
=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO  
 
DO 
 
AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
CNPJ nº 57.752.597/0001-48 
 
 
 
 
 
 
 
Versão vigente a partir de 21 de maio de 2026.  

=== PÁGINA 2 ===
 
 
SUMÁRIO 
 
 
PARTE GERAL...................................................................................................... 4 
CAPÍTULO III – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS ....................... 12 
CAPÍTULO IV – DA SUBSTITUIÇÃO DO ADMINISTRADOR E DO GESTOR ........... 19 
CAPÍTULO V  – DOS SERVIÇOS PRESTADOS PELO ADMINISTRADOR E PELO 
GESTOR ............................................................................................................ 21 
CAPÍTULO VI – DA CUSTÓDIA, CONTROLADORIA E ESCRITURAÇÃO ................. 22 
CAPÍTULO VII  – DA RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO DO 
FUNDO .............................................................................................................. 23 
CAPÍTULO VIII – DA ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS ................................... 23 
CAPÍTULO IX – DOS ENCARGOS DO FUNDO ...................................................... 29 
CAPÍTULO X – DOS FATORES DE RISCO ............................................................ 31 
CAPÍTULO XI – DA PUBLICIDADE E DA REMESSA DE DOCUMENTOS ................. 32 
CAPÍTULO XII – DAS DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS ..................................... 34 
CAPÍTULO XIII – DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO .................................. 35 
CAPÍTULO XIV – DA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO ............... 37 
CAPÍTULO XV – COMUNICAÇÕES ...................................................................... 37 
CAPÍTULO XVI – DO FORO ................................................................................ 38 
ANEXO A – ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA DE COTAS ........................................................................................ 39 
CAPÍTULO I – DA CLASSE ÚNICA DE COTAS E DEFINIÇÕES .............................. 39 
CAPÍTULO II  – DO OBJETIVO, DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, DESTINAÇÃO 
DOS RECURSOS, COMPOSIÇÃO E DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA ................... 46 
CAPÍTULO III  – DAS CONDIÇÕES DE CESSÃO E DOS DOCUMENTOS 
COMPROBATÓRIOS DO CRÉDITO ...................................................................... 53 
CAPÍTULO IV  – DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E DOS LIMITES DE 
CONCENTRAÇÃO ............................................................................................... 55 
CAPÍTULO V  – DA ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS, POLÍTICA DE 
CONCESSÃO DE CRÉDITO E POLÍTICA DE COBRANÇA DE CRÉDITOS ................. 57 
CAPÍTULO VI  – DA AVALIAÇÃO DOS ATIVOS E DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO DA 
CLASSE ............................................................................................................. 58 
CAPÍTULO VII – ÍNDICES DE MONITORAMENTO DA CARTEIRA ........................ 59 
CAPÍTULO VIII – DA ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS ............................... 59 
CAPÍTULO IX – DA RESERVA DE AMORTIZAÇÃO ............................................... 61 
CAPÍTULO X – DA RESERVA DE CAIXA .............................................................. 61 
CAPÍTULO XI – DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO DA CLASSE ............................. 62 
CAPÍTULO XII – DA ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS ............................... 63 
CAPÍTULO XIII  – DAS CARACTERÍSTICAS GERAIS DA CLASSE ÚNICA, DA 
EMISSÃO, DA DISTRIBUIÇÃO, DA AMORTIZAÇÃO E DO RESGATE DE COTAS  .... 64 
CAPÍTULO XIV – DOS EVENTOS DE AVALIAÇÃO ................................................ 73 
CAPÍTULO XV – DA LIQUIDAÇÃO DA CLASSE .................................................... 76 
CAPÍTULO XVII  – DA REMUNERAÇÃO DO ADMINISTRADOR E DO GESTOR E 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
DEMAIS ENCARGOS DA CLASSE ........................................................................ 79 
CAPÍTULO XVIII – DOS FATORES DE RISCO A QUE A CLASSE ESTÁ SUJEITA .... 81 
ANEXO I – MODELO DE APÊNDICE DAS SUBCLASSES DE COTAS DA CLASSE ÚNICA 
DE RESPONSABILIDADE LIMITADA DO AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ............................................ 102 
ANEXO II – PROCESSOS DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICA DE CONCESSÃO DE 
CRÉDITO ......................................................................................................... 104 
ANEXO III – POLÍTICA DE COBRANÇA ............................................................ 106 
ANEXO IV – MODELO DE TERMO DE ADESÃO AO REGULAMENTO .................... 107 
ANEXO V – REGRAS E PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DE LASTRO ....... 110 
 

=== PÁGINA 4 ===
 
 
          
REGULAMENTO DO 
AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ nº 57.752.597/0001-48 
 
PARTE GERAL 
 
CAPÍTULO I – DO FUNDO E DEFINIÇÕES 
 
Artigo 1º  O AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA  é um fundo de 
investimento constituído sob a forma de condomínio de natureza especial, do tipo fechado, 
regido pelo presente Regulamento , pela Resolução CVM nº 175, pela Resolução do 
Conselho Monetário Nacional nº 2.907, de 29 de novembro de 2001, e pelas demais 
disposições legais e regulamentares aplicáveis.  
 
Parágrafo Primeiro O Fundo terá prazo de duração indeterminado. 
 
Artigo 2º  Para o efeito do disposto neste Regulamento, considera-se: 
 
1. “Acordo Operacional”: o instrumento particular firmado entre o Administrador e o 
Gestor, que regulará as atividades a serem desenvolvidas pelas partes no que se 
refere à administração fiduciária do Fundo e a gestão da carteira do Fundo; 
 
2. “Administrador”: a LIMINE TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade e Estado de São 
Paulo, na Avenida Doutor Cardoso de Melo, n° 1.184, 9° andar, Vila Olímpia, CEP 
04548-004, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 24.361.690/0001 -72, devidamente 
autorizada pela CVM para o exercício profissional de admi nistração de carteiras de 
valores mobiliários, através do Ato Declaratório CVM n° 16.206, expedido em 8 de 
maio de 2018;  
 
3. “Agência Classificadora de Risco ”: a(s) agência(s) classificadora(s) de risco 
devidamente habilitada(s) para tanto pela CVM, contratada(s) pelo Fundo , que 
poderá(ão) ser escolhida(s) pelo Gestor e ratificada(s) pelo Administrador;  
 
4. “Agente de Cobrança”: a AGROMERCANTIL S/A, sociedade por ações, com sede 
na cidade de Uberlândia, estado de Minas Gerais, na Rua Beijos Brancos, 374 - 
Cidade Jardim - Uberlândia-MG; CEP: 38412 -204, inscrita no CNPJ sob o nº 
20.439.095/0001-51, prestador de serviço contratado  em nome do Fundo, pel o 
Gestor, para cobrar e receber Direitos Creditórios Inadimplidos;  
 
5. “Amortização”: significa com relação a cada Data de Pagamento, a amortização de 
parcela do valor de principal das Cotas da Classe, calculado nos termos do Anexo 
Descritivo e do respectivo Apêndice, conforme aplicável; 
 

=== PÁGINA 5 ===
 
 
6. “ANBIMA”: a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de 
Capitais; 
 
7. “Anexo Descritivo”: o anexo descritivo ao Regulamento contendo as características 
da Classe Única de Cotas emitida pelo Fundo;  
 
8. “Apêndice”: cada apêndice ao Anexo Descritivo contendo as características de cada 
Subclasse de Cotas da Classe Única; 
 
9. “Assembleia Geral  de Cotistas ”: a assembleia geral de Cotistas do Fundo , que 
abrange todos os detentores de Cotas do Fundo . Tendo em vista que o Fundo 
emitirá exclusivamente a Classe Única, as deliberações de interesse de todos os 
detentores de Cotas da Classe Única serão tomadas em assembleia geral de 
Cotistas; 
 
10. “Assembleia Especial de Cotistas”: assembleia para a qual são convocados somente 
os cotistas de determinada Subclasse de Cotas para deliberar matérias de interesse 
exclusivo da respectiva Subclasse;  
 
11. “Ativos Financeiros”: os ativos financeiros passíveis de aquisição pela Classe Única 
de Cotas, conforme estabelecidos no Anexo Descritivo; 
 
12. “Auditores Independentes”: a empresa autorizada pela CVM à prestação de serviços 
de auditoria independente das demonstrações financeiras do Fundo  ou da Classe, 
contratada pelo Fundo, que poderá ser escolhida pel o Administrador e ratificad o 
pelo Gestor; 
 
13. “B3”: a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão; 
 
14. “BACEN”: o Banco Central do Brasil; 
 
15. “Benchmark”: o índice quantitativo ( Benchmark) utilizado para calcular a meta de 
valorização de uma subclasse de Cotas Seniores ou de uma série, conforme o 
disposto no respectivo Apêndice; 
 
16. “CDI”: a taxa média referencial do Certificado de Depósito Interbancário de cada 
dia útil - “over extragrupo”, expressa na forma de percentual ao ano, base de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela 
B3, no informativ o diário disponível em sua página na Internet 
(http://www.b3.com.br); 
 
17. “Cedente”: a AGROMERCANTIL S/A, sociedade por ações, com sede na cidade de 
Uberlândia, estado de Minas Gerais, na Rua Beijos Brancos, 374 - Cidade Jardim - 
Uberlândia-MG; CEP: 38412-204, inscrita no CNPJ sob o nº 20.439.095/0001-51, e 
suas filiais;  
 

=== PÁGINA 6 ===
 
 
18. “Classe”: as classes de Cotas que vierem a ser emitidas pelo Fundo , desde que 
permitido por este Regulamento e observados os limites da regulamentação 
aplicável, cujas características estarão descritas nos respectivos Anexos 
Descritivos;  
 
19. “Classe Única”: as Cotas da Classe única a ser emitida pelo Fund o, cujas 
características estão descritas no Anexo Descritivo e nos Apêndices;  
 
20. “Código Civil Brasileiro ”: a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme 
alterada; 
 
21. “Código de Processo Civil ”: a Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme 
alterada;  
 
22. “Condições de Cessão ”: as condições de cessão de Direitos Creditórios da Classe 
Única do Fundo, nos termos previstos no Anexo Descritivo; 
 
23. “Contrato de Cessão ”: significa o contrato celebrado entre a Classe  Única, 
representado pel o Gestor, e o Cedente, com a interveniência anuência do 
Administrador e de partes relacionadas do Cedente que figurarão como 
garantidores, que tem por objeto estabelecer os termos e condições em que os 
Direitos Creditórios serão cedidos à Classe Única pelo Cedente. A definição de 
Contrato de Cessão engloba, conforme o contexto o permitir, os Termos de Cessão 
a ele vinculados, por meio dos quais a cessão dos Direitos de Crédito à Classe Única 
é formalizada; 
 
24. “Contrato de Cobrança ”: o instrumento particular de contrato de prestação de 
serviços a ser celebrado entre a Classe Única, representado pelo Gestor, e o Agente 
de Cobrança, com a interveniência anuência d o Administrador, que regulará a 
prestação de serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos pelo Agente 
de Cobrança;  
 
25. “Contrato de Distribuição”: cada contrato de distribuição celebrado entre o Fundo, 
em benefício da Classe de Cotas, e o Coordenador Líder, que tenha por objeto a 
coordenação e distribuição pública de Cotas das Classes do Fundo realizadas nos 
termos da Resolução CVM nº 160; 
 
26. “Coordenador Líder”: a instituição integrante do sistema brasileiro de distribuição 
de títulos e valores mobiliários que seja responsável pela distribuição das Cotas na 
qualidade de intermediário líder, conforme identificado no respectivo Apêndice; 
 
27. “Cotas”: as Cotas  Seniores e as Cotas Subordinadas  Juniores da Classe Única, 
quando referidas em conjunto e indistintamente;  
 
28. “Cotas Seniores”: as cotas pertencentes à Subclasse de cotas seniores da Classe 
Única, de qualquer série, que não se subordinam às demais subclasses de Cotas  
daquela Classe, para efeitos de amortização, resgate  e distribuição dos resultados  

=== PÁGINA 7 ===
 
 
da carteira da Classe, cujas características estarão descritas no respectivo Apêndice 
de Cotas Seniores; 
 
29. “Cotas Subordinadas Juniores”: as Cotas pertencentes à Subclasse de cotas 
subordinadas juniores da Classe Única, que se subordinam às demais Cotas da 
Classe para efeitos de amortização, resgate e distribuição dos resultados da carteira 
da Classe, cujas características estarão descritas no respectivo Apêndice de Cotas 
Subordinadas Juniores; 
 
30. “Cotistas”: os investidores que venham a subscrever ou adquirir Cotas; 
 
31. “Critérios de Elegibilidade ”: os critérios de elegibilidade a serem verificados e 
validados pel o Gestor em cada Data de Aquisição e Pagamento , nos termos do 
respectivo Anexo Descritivo; 
 
32. “Custodiante”: o Administrador, devidamente habilitada pela CVM para a prestação 
dos serviços de custódia de valores mobiliários para terceiros;  
 
33. “CVM”: a Comissão de Valores Mobiliários; 
 
34. “Data da 1ª Integralização de Cotas”: a data em que os recursos decorrentes da 1ª 
(primeira) integralização de determinada série de Cotas Seniores ou de 
determinada emissão de Cotas Subordinadas Juniores são colocados pelos 
investidores à disposição da Classe à qual pertençam , nos termos deste 
Regulamento e do respectivo Anexo Descritivo, a qual deverá ser, necessariamente, 
um Dia Útil; 
 
35. “Data de Aquisição e Pagamento ”: significa cada data em que a Classe Única 
efetivamente adquirir Direitos Creditórios elegíveis e efetuar o pagamento do preço 
de aquisição dos Direitos Creditórios, nos termos dos Contratos de Cessão; 
 
36. “Data de Verificação”: o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês;  
 
37. “Dia Útil”: segunda a sexta -feira, exceto feriados de âmbito nacional ou dias em 
que, por qualquer motivo, não houver expediente bancário ou não funcionar o 
mercado financeiro na praça de sede d o Administrador/Custodiante, exceto pelos 
casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, ou, para os casos 
de obrigações pecuniárias cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, 
hipótese em que serão considerados Dias Úteis todos os di as exceto feriado 
nacional, sábado ou domingo ou data em que, por qualquer motivo, não haja 
expediente na B3; 
 
38. “Direitos Creditórios”: os direitos creditórios originados de operações realizadas no 
segmento do agronegócio a serem adquiridos pela Classe, conforme definido s no 
Anexo Descritivo; 
 

=== PÁGINA 8 ===
 
 
39. “Direitos Creditórios Inadimplidos ”: os Direitos Creditórios adquiridos pela Classe 
que estiverem, em dado momento, vencidos e não pagos pelos respectivos 
Devedores; 
 
40. “Documentos Complementares ”: significa os documentos físicos ou eletrônicos 
complementares aos Documentos Comprobatórios do Crédito, conforme 
identificados no Anexo Descritivo; 
 
41. “Documentos Comprobatórios do Crédito”: os documentos físicos ou eletrônicos que 
evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios elegíveis adquiridos pela Classe, 
conforme identificados no Anexo Descritivo;  
 
42. “Entidade Registradora”: o prestador de serviços de registro de direitos creditórios 
devidamente autorizado para tanto pelo BACEN, contratado pelo Administrador, em 
nome da Classe Única, nas hipóteses previstas na regulamentação que poderá ser 
escolhido e substituído pelo Administrador a qualquer tempo; 
 
43. “Eventos de Avaliação”: as situações descritas no Anexo Descritivo, cuja ocorrência 
gerará a interrupção do processo de aquisição de Direitos Creditórios e o pagamento 
de amortizações de Cotas pela Classe Única, podendo ser convertido em Evento de 
Liquidação, por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas; 
 
44. “Eventos de Liquidação”: as situações descritas no Anexo Descritivo, cuja ocorrência 
dará início ao processo de liquidação da Classe Única; 
 
45. “Excesso de Cobertura”: a situação caracterizada, em relação a cada Classe,  pela 
apuração de excesso de subordinação, de acordo com as regras existentes para o 
Índice de Subordinação; 
 
46. “Fundo”: o AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO – FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA; 
 
47. “Gestor”: a ORIZ ASSET MANAGEMENT LTDA., sociedade empresária com sede 
na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo na Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 2055, 
Jardim Paulistano, Conj. 152, CEP: 01.452 -001, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
31.384.260/0001-31, devidamente habilitada para a prestação de serviços de 
gestão de carteira de val ores mobiliários perante a CVM, nos termos do Ato 
Declaratório nº 17.185, de 7 de junho de 2019; 
 
48. “Grupo Econômico”: são considerados pertencentes ao mesmo grupo econômico, 
para os fins deste Regulamento, as pessoas naturais controladoras, as entidades 
por estas controladas, direta ou indiretamente, e demais entidades sob controle 
comum das pessoas mencionadas anteriormente, observado que, para os fins desta 
definição de Grupo Econômico, será caracterizado o controle quando uma entidade 
for titular de quotas ou ações representativas de 50% (cinquenta por cento) do 
capital social votante da entidade investida, mais 1 (uma) quota ou ação com direito 
a voto; 

=== PÁGINA 9 ===
 
 
 
49. “Investidores Profissionais ”: significa os investidores profissionais definidos de 
acordo com o artigo 11 da Resolução CVM nº 30; 
 
50. “Investidores Qualificados ”: significa os investidores qualificados definidos de 
acordo com o artigo 12 da Resolução CVM nº 30; 
 
51. “Instituições Autorizadas”: qualquer das seguintes instituições financeiras: (i) Itaú 
Unibanco S.A.; (ii) Banco Bradesco S.A.; (iii) Caixa Econômica Federal; (iv) Banco 
do Brasil S.A.; (v) Banco Santander (Brasil) S.A.; (vi) Banco BTG Pactual S.A.; (vii) 
Banco Safra S.A.;(viii) BMP Sociedade de Crédito Direto S.A. ; (ix) BMP Sociedade 
de Crédito ao Microempreendedor e a Empresa de Pequeno Porte LTDA.; (x) Banco 
Daycoval S/A e (xi) o Administrador. 
 
52. “Instrução CVM nº 489 ”: a Instrução CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada , a qual dispõe sobre a elaboração e divulgação das 
demonstrações financeiras dos fundos de investimento em direitos creditórios - 
FIDC e dos fundos de investimento em cotas de fundos de investimento em direitos 
creditórios - FIC-FIDC; 
 
53. “IPCA”: o Índice de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto 
Brasileiro de Geografia e Estatística; 
 
54. “Parte Geral”: a parte geral do regulamento que não os Anexos Descritivos e os 
Apêndices;  
 
55. “Patrimônio Líquido ”: significa, em relação ao Fundo ou à Classe de Cotas, a 
diferença entre (i) o valor agregado dos ativos do Fundo ou da Classe de Cotas, e 
(ii) as exigibilidades e provisões; 
 
56. “Regulamento”: significa este regulamento, incluindo a sua Parte Geral, os Anexos 
Descritivos, Apêndices e demais anexos, quando referidos em conjunto e 
indistintamente; 
 
57. “Reserva de Amortização”: a reserva que poderá ser constituída no âmbito de cada 
Classe para amortização das Cotas Seniores, sendo regulada nos termos do 
respectivo Anexo Descritivo; 
 
58. “Reserva de Caixa”: a reserva que poderá ser constituída no âmbito de cada Classe 
para cobrir as despesas ordinárias normalmente incorridas pela Classe , sendo 
regulada nos termos do respectivo Anexo Descritivo;  
 
59. “Resolução CVM nº 30”: a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme 
alterada, que dispõe sobre o dever de verificação da adequação dos produtos, 
serviços e operações ao perfil do cliente; 
 

=== PÁGINA 10 ===
 
 
60. “Resolução CVM nº 160 ”: a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, 
conforme alterada, que dispõe sobre as ofertas públicas de distribuição primária ou 
secundária de valores mobiliários e a negociação dos valores mobiliários ofertados 
nos mercados regulamentados;  
 
61. “Resolução CVM nº 175 ”: a Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada, que dispõe sobre a constituição, o funcionamento e a divulgação 
de informações dos fundos de investimento, bem como sobre a prestação de 
serviços para os fundos;  
 
62. “Cotas Seniores ”: a subclasse de Cotas Seniores de cada Classe, cujas 
características estarão descritas no respectivo Apêndice de Cotas Seniores;   
 
63. “Cotas Subordinadas Juniores”: a subclasse de Cotas Subordinadas Juniores de 
cada Classe, cujas características estão descritas no respectivo Apêndice de Cotas 
Subordinadas Juniores;   
 
64. “Taxa de Administração ”: a remuneração devida ao Administrador e aos 
prestadores dos serviços por ela contratados e que não constituam encargos do 
Fundo, nos termos de cada Anexo Descritivo; 
 
65. “Taxa de Gestão”: a remuneração devida ao Gestor e aos prestadores dos serviços 
por ela contratados e que não constituam encargos do Fundo , nos termos de cada 
Anexo Descritivo; 
 
66. “Taxa Máxima de Custódia ”: a remuneração a que o Custodiante terá direito pela 
prestação de seus serviços de custódia, calculada nos termos de cada Anexo 
Descritivo; e 
 
67. “Termo de Adesão ao Regulamento”: significa o Termo de Ciência de Risco e Adesão 
ao Regulamento do Fundo, a ser assinado por cada Cotista no ato da primeira 
subscrição de Cotas, na forma do ANEXO V deste Regulamento; e 
 
68. “Termos de Cessão”: significa os termos de cessão celebrados entre o Fundo, em 
benefício da Classe de Cotas, e o Cedente, com interveniência e anuência do Gestor 
e do Administrador, conforme modelo anexo ao Contrato de Cessão, por meio dos 
quais o Cedente cede e transfere os Direitos Creditórios à Classe. 
 
Parágrafo Único. Para os fins deste Regulamento, os termos e expressões indicados em 
letra maiúscula, no singular ou no plural, não definidos acima, terão os significados a eles 
atribuídos nas definições indicadas no Anexo Descritivo . Ademais, (a) os títulos das 
cláusulas, subseções, anexos, partes e parágrafos servem somente para conveniência e 
não afetam ou restringem sua interpretação; (b) as palavras “inclui(em)”, “inclusive”, 
“incluindo” e outras palavras semelhantes deverão ser interpretadas como sendo somente 
para fins exemplificativos, ilustrativos ou de ênfase, como se estivessem acompanhadas 
da frase “mas não limitado a”, não devendo ser interpretadas, ou ser aplicadas como uma 
restrição à generalidade de qualquer palavra anterior; (c) sempre que o contexto o exigir, 

=== PÁGINA 11 ===
 
 
as definições aplicar-se-ão no singular, assim como no plural, o gênero masculino incluirá 
o feminino e vice-versa; (d) as referências a qualquer documento ou outros instrumentos 
incluem todos os seus aditamentos, substituições e consolidações, bem como as  suas 
respectivas complementações, salvo disposição específica em contrário; (e) qualquer 
referência a leis ou disposições legais deve incluir toda legislação complementar 
promulgada ou sancionada até esta data; (f) salvo disposição específica em contrário , as 
referências a cláusulas, itens, partes, seções ou anexos aplicam -se às cláusulas, itens, 
partes, seções e anexos deste Regulamento; (g) qualquer referência a uma parte inclui os 
seus sucessores, representantes e cessionários; e (h) todos os prazos pre vistos neste 
Regulamento serão contados na forma prevista no artigo 224 do Código de Processo Civil, 
isto é, excluindo-se o dia do começo e incluindo-se o dia do vencimento. 
 
Artigo 3º  O patrimônio do Fundo será formado inicialmente, por uma única Classe, na 
forma do §3º do artigo 5º da parte geral da Resolução CVM nº 175. As características e os 
direitos, assim como as condições de emissão, subscrição, integralização, remuneração, 
amortização e resgate da Classe Única serão descritos no Anexo Descritivo da Classe Única 
e em seus respectivos Apêndices, os quais integram o presente Regulamento. 
 
Parágrafo Primeiro A eventual criação de novas Classes será aprovada em Assembleia 
Geral de Cotistas. Não é admitida nova distribuição de Cotas de Classe fechada antes de 
encerrada a distribuição anterior de cotas da mesma Classe ou Subclasse.   
 
Parágrafo Segundo Não será permitida a constituição de novas classes de cotas que 
alterem o tratamento tributário aplicável em relação ao Fundo ou às demais Classes 
existentes. 
 
Parágrafo Terceiro É vedada a afetação ou a vinculação, a qualquer título, de parcela 
do patrimônio de uma Classe de Cotas a qualquer Subclasse. 
 
CAPÍTULO II – DO PÚBLICO-ALVO E OBJETIVO DO FUNDO 
 
Artigo 4º  O público -alvo da Classe Única  será indicado no Anexo Descritivo , 
observados os normativos em vigor da CVM aplicáveis à distribuição pública das Cotas.  
 
Artigo 5º  É objetivo do Fundo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, 
por meio da aplicação preponderante dos recursos da Classe na aquisição de Direitos 
Creditórios, de acordo com os critérios estabelecidos neste Regulamento  e no Anexo 
Descritivo. 
 
Parágrafo Primeiro Não há qualquer obrigação, garantia, promessa ou sugestão do 
Fundo, do Administrador, do Custodiante, do Gestor, do Coordenador Líder e/ou do Agente 
de Cobrança acerca da rentabilidade das aplicações de recursos nas Classes de Cotas e/ou 
no Fundo. 
 
Parágrafo Segundo Resultados e rentabilidade obtidos pelo Fundo no passado não 
representam quaisquer garantias de resultados ou rentabilidade futuros. 
 

=== PÁGINA 12 ===
 
 
CAPÍTULO III – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
Artigo 6º  As atividades de administração do Fundo  serão exercidas pela  LIMINE 
TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição 
financeira com sede na Cidade e Estado de São Paulo, na Avenida Doutor Cardoso de Melo, 
n° 1.184, 9° andar, Vila Olímpia, CEP 04548 -004, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 
24.361.690/0001-72, devidamente autorizada pela CVM para o exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários, através do Ato Declaratório CVM n° 
16.206, expedido em 8 de maio de 2018 , que terá poderes para praticar todos os atos 
necessários à administração do Fundo, na sua respectiva esfera de atuação. 
 
Parágrafo Primeiro O Administrador deverá exercer suas atividades buscando sempre 
as melhores condições para o Fundo, empregando o cuidado e a diligência que todo homem 
ativo e probo costuma dispensar à administração de seus próprios negócios, atuando com 
lealdade em relação aos interesses dos Cotistas, do Fundo e das Classes, evitando práticas 
que possam ferir a relação fiduciária e respondendo por quaisquer infrações ou 
irregularidades que venham a ser cometidas no exercício de suas atribuições , devendo 
praticar todos os seus atos com a estrita observância : (i) da lei e das normas 
regulamentares aplicáveis ; (ii) deste Regulamento,  dos Anexos Descritivos e dos 
Apêndices; (iii) das deliberações aprovadas pelos Cotistas reunidos em Assembleia Geral  
de Cotistas; e (iv) dos deveres fiduciários de diligência e lealdade, de informação e de 
preservação dos direitos dos Cotistas.  
 
Parágrafo Segundo Não será de responsabilidade do Gestor o exercício da administração 
do Fundo, que compete ao Administrador, única titular dos direitos e obrigações 
decorrentes de tal condição, conforme estabelecido neste Regulamento. 
 
Artigo 7º  Incluem-se entre as obrigações d o Administrador, no exercício de suas 
funções de administração do Fundo: 
 
I. diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita 
ordem:  
a) o registro dos Cotistas; 
b) o livro de atas de Assembleias Gerais de Cotistas; 
c) o livro ou lista de presença de Cotistas; 
d) os pareceres dos Auditores Independentes; e 
e) o registro de todos os fatos contábeis referentes às operações e ao  patrimônio 
do Fundo. 
 
II. solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas da classe fechada em 
mercado organizado; 
 
III. pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por 
cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação 
aplicável; 
 
IV. elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe Única de Cotas; 

=== PÁGINA 13 ===
 
 
 
V. manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, inclusive os prestadores de serviços essenciais, bem como 
as demais informações cadastrais do Fundo e sua Classe Única de Cotas; 
 
VI. manter serviço de atendimento aos Cotistas, responsável pelo esclarecimento de 
dúvidas e pelo recebimento de reclamações; 
 
VII. monitorar os Eventos de Avaliação e os Eventos de Liquidação; 
 
VIII. observar as disposições constantes do Regulamento; 
 
IX. cumprir as deliberações da Assembleia Geral de Cotistas e da Assembleia Especial 
de Cotistas; 
 
X. calcular e divulgar o valor da cota e do patrimônio líquido da Classe e Subclasses, 
conforme previsto neste Regulamento; 
 
XI. encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, observando o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento do mês a que se referirem as informações; 
 
XII. encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação das aplicações das 
classes de investimento em cotas à CVM, mensalmente, por meio de sistema 
eletrônico disponível na rede mundial de computadores, conforme formulário 
disponível no referido sistema,  observando o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento do mês a que se referirem as informações;  
 
XIII. encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) 
dias após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, 
conforme o inciso V do artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175; 
 
XIV. receber quaisquer rendimentos ou valores do Fundo, diretamente ou por meio de 
instituição contratada, na Conta da Classe ou nas Contas Fiduciárias; 
 
XV. divulgar, anualmente, além de manter disponíveis em sua sede e agências e nas 
instituições que coloquem Cotas, o valor do patrimônio líquido do Fundo, o valor da 
Cota, as rentabilidades acumuladas no mês e no ano civil a que se referirem e, se 
houver, os r elatórios das Agências Classificadoras de Risco, bem como quaisquer 
informações exigidas pela regulamentação aplicável ou pelos órgãos reguladores 
competentes; 
 
XVI. sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações 
contábeis, manter, separadamente, registros com informações completas sobre 
toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre o Administrador, Gestor, 

=== PÁGINA 14 ===
 
 
Custodiante, Entidade Registradora, e respectivas partes relacionadas, de um lado; 
e a Classe de Cotas, de outro; 
 
XVII. encaminhar mensalmente ao Sistema de Informações de Créditos do BACEN – SCR, 
em até 10 (dez) dias úteis após o encerramento do mês a que se referirem, 
documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a 
cada operação de crédito , conforme modelos disponíveis na página do BACEN na 
rede mundial de computadores; 
 
XVIII. obter autorização específica do Devedor, passível de comprovação, para fins de 
consulta às informações constantes do SCR; e 
 
XIX. observar, no que for aplicável ao Fundo e às suas atividades, as regras de 
autorregulação da ANBIMA.  
 
Artigo 8º  Caso as Classes sejam destinadas a Investidores Profissionais , o 
Administrador poderá deixar de cumprir com as obrigações previstas no Inciso I, do Artigo 
27, do Anexo Normativo II, da Resolução CVM nº 175.  
 
Artigo 9º  Sem prejuízo de suas responsabilidades nos termos deste Regulamento, o 
Administrador poderá contratar, em nome do Fundo, empresa especializada para realizar 
a guarda dos Documentos Comprobatórios do Crédito, podendo o Custodiante ser 
contratado para tanto. 
 
Parágrafo Primeiro O Administrador deve diligenciar para que o agente de guarda dos 
Documentos Comprobatórios do Crédito possua regras e procedimentos adequados, por 
escrito e passíveis de verificação, para permitir o efetivo controle sobre a movimentação 
dos Documentos Comprobatórios do Crédito.  
 
Parágrafo Segundo A contratação e/ou a substituição do prestador dos serviços de 
guarda dos Documentos Comprobatórios do Crédito, bem como toda e qualquer alteração 
do contrato de depósito firmado com o prestador de serviços, deverão ser prévia e 
expressamente aprovadas pelo Administrador.  
 
Parágrafo Terceiro O prestador de serviços contratado para os fins deste Artigo não 
poderá ser o originador dos Direitos Creditórios ou o Cedente e suas respectivas partes 
relacionadas, tal como definido pelas regras contábeis que tratam deste assunto , exceto 
conforme previsão dos §§ 3º e 4º do artigo 3 0 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
nº 175. 
 
Artigo 10º  As atividades de gestão da carteira do Fundo serão exercidas pela ORIZ 
ASSET MANAGEMENT LTDA., sociedade empresária com sede na cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo na Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 2055, Jardim Paulistano, Conj. 152, 
CEP: 01.452 -001, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 31.384.260/0001 -31, devidamente 
habilitada para a prestação de serviços de gestão de carteira de valores mobiliários perante 
a CVM, nos termos do Ato Declaratório nº 17.185, de 7 de junho de 2019  
 

=== PÁGINA 15 ===
 
 
Parágrafo Primeiro O Gestor tem poderes para praticar todos os atos necessários para 
tanto, de acordo com a política de investimentos do Fundo prevista no respectivo Anexo 
Descritivo, bem como para exercer todos os direitos inerentes aos ativos que integrem a 
carteira do Fundo, sendo  de responsabilidade d o Gestor o seguinte , sem prejuízo das 
atribuições descritas no Acordo Operacional e na regulamentação aplicável:  
 
I. estruturar o Fundo e as Classes, por meio seguintes atividades: (i) estabelecer a 
política de investimentos de cada Anexo Descritivo, levando em consideração as 
Classes e Subclasses de Cotas; (ii) estimar a inadimplência dos Direitos Creditórios; 
(iii) est imar o prazo médio ponderado dos Direitos Creditórios; (iv) estabelecer 
como se darão os fluxos financeiros derivados dos Direitos Creditórios; (v) 
estabelecer as hipóteses de liquidação antecipada de cada Classe; 
 
II. executar a política de investimento de cada Classe prevista no respectivo Anexo 
Descritivo, por meio da análise e seleção de Direitos Creditórios e os Ativos 
Financeiros para aquisição pela C lasse, o que inclui, no mínimo:  a) verificar o 
enquadramento dos Direitos Creditórios à política de investimento do Fundo, 
compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos Creditórios quanto aos 
Critérios de Elegibilidade e a observância aos requisitos de composição e 
diversificação, de forma individualizada ou por amostragem, utilizando modelo 
estatístico consistente e passível de verificação; e b) avaliação da aderência do risco 
de performance dos Direitos Creditórios à política de investimento de cada Anexo 
Descritivo; 
 
III. comprar e, nas hipóteses previstas em cada Anexo Descritivo, vender os Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros, em estrita observância às regras relativas à política 
de investimento, composição e diversificação da carteira previstas em cada Anexo 
Descritivo, negociando os respectivos preços e condições , bem como monitorar as 
recompras e a liquidação dos Direitos Creditórios; 
 
IV. gerar informações, estatísticas financeiras e o acompanhamento contínuo da 
evolução de todos os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros; 
 
V. avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios à política de 
investimento da Classe descrita no respectivo Anexo Descritivo; 
 
VI. na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer motivo, 
diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios 
não seja alterada, nos termos da política de investimentos da Classe descrita no 
respectivo Anexo Descritivo; 
 
VII. diligenciar para que os Direitos Creditórios sejam registrados na Entidade 
Registradora da Classe pertinente no prazo descrito no Anexo Descritivo ou entregá-
los ao Custodiante ou ao Administrador, conforme o caso; 
 
VIII. efetuar a correta formalização dos documentos relativos à cessão dos Direitos 
Creditórios;  

=== PÁGINA 16 ===
 
 
 
IX. monitorar o desempenho do Fundo, bem como acompanhar a valorização das Cotas 
e a evolução do valor do patrimônio do Fundo, conforme reportados pel o 
Administrador e monitorar: (i) os Índice de Monitoramento da Classe ; (ii) a 
adimplência dos Direitos Creditórios  e, caso aplicável em relação aos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de 
cobrança, e os fluxos de conciliação ; e (iii) a taxa de retorno dos Direitos 
Creditórios, considerando, no mínimo pagamentos, pré -pagamentos e 
inadimplência; 
 
X. no âmbito das diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, verificar 
a possibilidade de ineficácia da cessão à Classe em virtude de riscos de natureza 
fiscal, alcançando Direitos Creditórios que tenham representatividade no patrimônio 
da Classe, assim como dar ciência do risco, caso existente, no termo de adesão e 
no material de divulgação do Fundo; 
 
XI. monitorar os Eventos de Avaliação e os Eventos de Liquidação, que estejam sob 
sua responsabilidade;  
 
XII. receber e verificar os Documentos Comprobatórios do Crédito que evidenciam  a 
existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios e títulos 
representativos de crédito na forma estabelecida neste Regulamento  ou contratar 
terceiros para efetuar a verificação de lastro, devendo constar do contrato de 
prestação de serviço as regras e procedimentos aplicáveis à verificação e fiscalizar 
a sua atuação no tocante à observância das regras e procedimentos aplicáveis à  
verificação;  
 
XIII. diligenciar para que eventuais inconsistências apontadas nos relatórios de lastro 
sejam tratadas tempestivamente;  
 
XIV. observar, no que for aplicável ao Fundo e às suas atividades, as regras de 
autorregulação da ANBIMA; 
 
XV. realizar o contato e alinhamento de dúvidas e demandas do Cedente; 
 
XVI. assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente, no menor 
prazo possível, subsídios para que o Administrador defenda os interesses do Fundo 
e das Classes diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou 
quaisquer outras penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras, em 
decorrência das atividades desenvolvidas pelo Gestor; e 
 
XVII. assumir a responsabilidade pelas aprovações e checagens dos arquivos de remessa 
enviados ao Administrador com relação às operações do Fundo e/ou das Classes. 
 
Parágrafo Segundo A verificação dos Documentos Comprobatórios do Crédito será 
realizada pelo Gestor, ou empresa por ela contratada nos termos deste Regulamento e da 
regulamentação aplicável, podendo ser realizada de forma individualizada ou por 

=== PÁGINA 17 ===
 
 
amostragem, nos termos do artigo 36 da Resolução CVM nº 175 . A forma de verificação 
dos Documentos Comprobatórios do Crédito pelo Gestor deverá ser determinada de acordo 
com as características específicas dos Direitos Creditórios a serem adquiridas pela Classe 
e estará prevista no Anexo Descritivo da respectiva Classe. O Gestor não é responsável 
pela autenticidade dos Documentos Comprobatórios do Crédito, tampouco pela existência 
dos Direitos Creditórios adquiridos, sendo, no entanto, responsável pela pronta informação 
caso venha a ter conhecimento de eventuais irregularidades. 
 
Parágrafo Terceiro O Gestor poderá contratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, 
Entidade Registradora ou o Custodiante para realizar a verificação do lastro dos Direitos 
Creditórios cedidos, desde que o agente contratado não seja sua parte relacionada, tal 
como definido pelas regras contábeis que tratam deste assunto, devendo o Gestor fiscalizar 
a atuação do agente contratado no tocante à observância às regras e procedimentos 
aplicáveis à verificação. 
 
Parágrafo Quarto Caso o Gestor contrate terceiro para realizar a verificação do lastro 
dos direitos creditórios, deverá fiscalizar sua atuação no tocante à observância às regras e 
procedimentos aplicáveis à verificação, conforme previsto no respectivo contrato de 
prestação de serviços. 
 
Parágrafo Quinto O Gestor deverá exercer suas atividades buscando sempre as 
melhores condições para o Fundo, empregando o cuidado e a diligência todo homem ativo 
e probo costuma dispensar à administração de seus próprios negócios, atuando com 
lealdade em relação aos interesses dos Cotistas, do Fundo e das classes de cotas, evitando 
práticas que possam ferir a relação fiduciária e respondendo por quaisquer infrações ou 
irregularidades que venham a ser cometidas no exercício de suas atribuições, devendo 
praticar todos seus atos com a estrita observância: (i) da lei e das normas regulamentares 
aplicáveis; (ii) deste Regulamento, do Anexo Descritivo e dos Apêndices; (iii) das 
deliberações aprovadas pelos Cotistas reunidos em Assembleia Geral  de Cotistas; e (iv) 
dos deveres fiduciários de diligência e lealdade, de informação e de preservação dos 
direitos dos Cotistas. 
 
Parágrafo Sexto O Gestor obriga-se, na hipótese de intenção de alienação, total ou 
parcial, das cotas de sua titularidade, a:  (i) conceder disclosure prévio, por escrito, aos 
Cotistas Sêniores, contendo, no mínimo, as informações relevantes da operação proposta, 
incluindo, mas não se limitando, às razões e/ou eventuais informações privilegiadas a que 
possa ter tido acesso em detrimento dos demais Cotistas , e (ii) assegurar aos referidos 
Cotistas Sêniores o direito de preferência, em igualdade de condições com a proposta 
recebida previamente à efetivação de qualquer alienação a terceiros , observado a 
necessidade de disponibilização completa das informaçõ es pelo Gestor e, por sua vez, o 
prazo de 10 (dez) dias úteis para análise e resposta pelos respectivos Cotistas. A alienação 
realizada em descumprimento das disposições acima será considerada ineficaz perante o 
Fundo, sem prejuízo das demais medidas cabíveis. 
 
Artigo 11º  O Gestor poderá contratar Agente de Cobrança para dar suporte e auxiliar 
na cobrança dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe.  
 

=== PÁGINA 18 ===
 
 
Parágrafo Primeiro O Agente de Cobrança, diretamente ou por intermédio de terceiros 
por ele selecionados, observado o disposto no Parágrafo Segundo  abaixo, prestará ao 
Fundo serviços especializados relativos à recuperação de Direitos Creditórios Inadimplidos 
integrantes da carteira da Classe , assim entendidas as atividades e procedimentos 
necessários e convenientes para a liquidação dos Direitos Creditórios Inadimplidos pelos 
respectivos Devedores, incluindo a adoção de medidas e providências de cunho judicial 
e/ou extrajudicial, de acordo co m a política de cobrança do Fundo e as demais condições 
estabelecidas no Contrato de Cobrança. 
 
Parágrafo Segundo Caberá ao Agente de Cobrança selecionar os escritórios de 
advocacia e/ou empresas prestadoras de serviços especializadas para assessorar o Agente 
de Cobrança nas atividades de cobrança e recuperação dos Direitos Creditórios 
inadimplidos. O escritório de ad vocacia ou empresa prestadora de serviços especializada 
selecionado pelo Agente de Cobrança , desde que aprovado pelo Gestor,  será 
oportunamente informado ao Administrador e, então, será contratado pelo Fundo, às suas 
expensas, mediante a celebração do competente contrato de prestação de serviços. 
 
Parágrafo Terceiro O Agente de Cobrança manterá a guarda de documentos hábeis a 
comprovar a entrega e o recebimento da mercadoria pelos Devedores, até a liquidação 
integral de referidos Direitos Creditórios, observado o disposto no Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Quarto Pela prestação dos serviços de cobrança, o Fundo pagará 
diretamente ao Agente de Cobrança a remuneração prevista no Contrato de Cobrança e 
no Anexo Descritivo, conforme aplicável, de modo que a remuneração devida a esse 
prestador de serviço constituirá encargo da Classe.  
 
Artigo 12º  É vedado ao Administrador e ao Gestor, em nome do Fundo: 
 
I. receber depósito em conta corrente , incluindo o recebimento de dinheiro em 
espécie, seja decorrente de operações com os ativos do Fundo ou dos Cotistas; 
 
II. contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses expressamente previstas na 
regulamentação aplicável;  
 
III. vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo 
das Cotas subscritas;  
 
IV. garantir rendimento predeterminado aos cotistas;  
 
V. utilizar recursos de cada Classe para pagamento de seguro contra perdas 
financeiras de Cotistas; e 
 
VI. praticar qualquer ato de liberalidade; e 
 
VII. a aplicação de recursos na aquisição de direitos creditórios e ativos financeiros de 
liquidez no exterior. 
 

=== PÁGINA 19 ===
 
 
Artigo 13º  É vedado ao Administrador, ao Gestor e ao Agente de Cobrança e a qualquer 
prestador de serviços do Fundo receber ou orientar o recebimento de depósitos em outra 
conta corrente que não a Conta da Classe ou as Contas Fiduciárias. 
 
Parágrafo Primeiro É vedado ao Gestor o recebimento de qualquer remuneração, 
benefício ou vantagem, direta ou indiretamente, que potencialmente prejudique sua 
independência na tomada de decisão. 
 
Parágrafo Segundo É vedado o repasse de informação relevante ainda não divulgada a 
que se tenha tido acesso em razão de cargo ou posição que ocupe em prestador de serviço 
do Fundo ou em razão de relação comercial, profissional ou de confiança com prestadores 
de serviço do Fundo. 
 
Parágrafo Terceiro É vedada a aquisição de Direitos Creditórios originados ou cedidos 
pelo Administrador, Gestor  ou partes a eles relacionados. Referida vedação não será 
aplicável, desde que expressamente afastada pelo respectivo Anexo Descritivo se: (i) o 
Gestor, a Entidade Registradora e o Custodiante dos Direitos Creditórios não sejam partes 
relacionadas entre si, exceto se a respectiva Classe seja destinada exclusivamente a 
Investidores Profissionais; e (ii) a Entidade Registradora e o Custodiante não sejam partes 
relacionadas ao Originador ou Cedente. 
 
Parágrafo Quarto É vedado ao Administrador e ao Gestor, em suas respectivas esferas 
de atuação, aceitar que as garantias em favor da Classe sejam formalizadas em nome de 
terceiros que não representem o Fundo, ressalvada a possibilidade de formalização de 
garantias em favor do Administrador, Gestor ou terceiros que representem o Fundo como 
titular da garantia, que devem diligenciar para segregá-las adequadamente dos seus 
próprios patrimônios. Referida vedação será inaplicável no âmbito de emissões de valores 
mobiliários, nas quais a garantia é constituída em prol da comunhão de investidores, que 
são representados por um agente de garantia. 
 
Artigo 14º  O Administrador e o Gestor possuem regras e procedimentos, conforme 
estabelecidos nos respectivos contratos de prestação de serviços de terceiros contratados 
para prestação de serviços ao Fundo, que lhe permitem verificar, cada qual individualmente 
e sem solidariedade, observadas as esfera de suas respectivas competências conforme as 
disposições deste Regulamento, o cumprimento das obrigações pelos prestadores de 
serviços contratados, os quais serão divulgados e mantidos atualizados nos websites d o 
Administrador e do Gestor. 
 
Artigo 15º  Pelos serviços prestados ao Fundo, o Administrador e o Gestor serão 
remunerados de acordo com o previsto no Artigo 17º e no Artigo 18º deste Regulamento. 
 
Parágrafo Único As remunerações do Agente de Cobrança, se devidas, serão 
pagas diretamente pela Classe, nos termos do respectivo Anexo Descritivo e dos contratos 
de prestação de serviço. 
 
CAPÍTULO IV – DA SUBSTITUIÇÃO DO ADMINISTRADOR E DO GESTOR  
 

=== PÁGINA 20 ===
 
 
Artigo 16º  O Administrador e o Gestor deverão ser substituídos nas seguintes 
hipóteses: 
 
I. descredenciamento, por decisão da CVM, para o exercício de suas respectivas 
atividades e serviços prestados ao Fundo, na forma deste Regulamento e do Anexo 
Descritivo;  
 
II. renúncia por parte do Administrador ou do Gestor; ou  
 
III. destituição, por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas.  
 
Parágrafo Primeiro O Administrador ou o Gestor sempre com aviso prévio de 60 
(sessenta) dias, poderão renunciar à administração ou gestão do Fundo, conforme o caso, 
desde que simultaneamente convoquem ou solicitem a convocação, conforme o caso, de 
Assembleia Geral de Cotistas para decidir sobre  a sua substituição ou sobre a liquidação 
antecipada do Fundo, observados os quóruns de deliberação previstos no Capítulo VIII da 
Parte Geral deste Regulamento. 
 
Parágrafo Segundo O Administrador e/ou o Gestor, mediante correspondência por meio 
eletrônico endereçada aos Cotistas, poderão renunciar à administração e/ou à gestão do 
Fundo, devendo o Administrador convocar, imediatamente, Assembleia Geral  de Cotistas 
enquanto o Fundo tiver apenas a Classe Única para decidir sobre a substituição ou sobre a 
liquidação antecipada do Fundo, que deverá ser realizada no prazo de até 15 (quinze) dias, 
nos termos da legislação em vigor. 
 
Parágrafo Terceiro No caso de renúncia ou substituição do Administrador ou do Gestor 
estes ficarão responsáveis pela manutenção de suas respectivas funções como 
administrador ou gestor do Fundo até sua efetiva substituição, o que deverá ocorrer dentro 
do prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias contados da renúncia, sob pena de, passado 
tal prazo, o Administrador solicitar à CVM a indicação de administrador temporário.  
 
Parágrafo Quarto Nos termos do §2º do artigo 108 da Resolução CVM nº 175, caso o 
Administrador ou o Gestor não sejam substituídos dentro do prazo previsto acima, o Fundo 
deverá ser liquidado, nos termos da Resolução CVM nº 175, devendo o Gestor permanecer 
no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e o Administrador até o 
cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
 
Parágrafo Quinto No caso de pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo, o 
Administrador ficará impedido de renunciar às suas atividades relacionadas à 
administração fiduciária do Fundo, sem prejuízo de deliberação em Assembleia Geral de 
Cotistas pela sua destituição. 
 
Parágrafo Sexto Uma vez deliberada a substituição por outra instituição, o 
Administrador e o Gestor deverão, em até 30 (trinta) dias, promover a transferência de 
todos os dados relativos ao Fundo e aos Cotistas de cada um deles, de modo que a 
transferência de suas funções às respectivas novas instituições não venha a causar 
qualquer descontinuidade com relação aos interesses do Fundo e dos Cotistas. 

=== PÁGINA 21 ===
 
 
 
Parágrafo Sétimo Nas hipóteses de substituição do Administrador e/ou do Gestor e de 
liquidação antecipada do Fundo aplicam -se, no que couberem, as normas em vigor que 
dispõem sobre responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes 
de instituições financeiras, independentemente das que regem a respons abilidade civil do 
próprio Administrador e/ou da Gestor. 
 
Parágrafo Oitavo Caso o Cotistas de uma determinada Classe deliberem substituir o 
Administrador e/ou o Gestor, tal Classe deve ser cindida do Fundo. 
 
CAPÍTULO V – DOS SERVIÇOS PRESTADOS PELO ADMINISTRADOR E PELO 
GESTOR 
 
Artigo 17º  O Administrador será responsável pela prestação direta dos serviços de 
administração fiduciária do Fundo e pela prestação direta dos serviços ou pela contratação 
em nome do Fundo , conforme o caso, dos serviços de custódia qualificada, tesouraria, 
controladoria e processamento de ativos,  escrituração das Cotas, auditoria independente 
e o registro de direitos creditórios em Entidade Registradora, guarda da documentação que 
constitui o lastro dos Direitos Creditórios e a liquidação física ou eletrônica e financeira dos 
Direitos Creditórios da carteira do Fundo. Pela prestação de tais serviços, será devida uma 
Taxa de Administração anual descrita no respectivo Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Único O Administrador poderá contratar outros serviços em benefício da 
Classe de Cotas, que não estejam listados no caput, observado que, nesse caso: (i) a 
contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão no Regulamento ou aprovação 
em assembleia; e (ii) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de 
mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da 
esfera de atuação da CVM, o Administrador deve fiscalizar as atividades do terceiro 
contratado relacionadas ao Fundo. 
 
Artigo 18º  O Gestor será responsável pela prestação direta dos serviços de gestão da 
carteira do Fundo , conforme aplicável,  e/ou pela contratação  em nome do Fundo , dos 
serviços de intermediação de operações  para a carteira de ativos do Fundo , distribuição 
das Cotas, consultoria de investimentos, consultoria especializada, classificação de risco 
por Agência Classificadora de Risco  nas hipóteses previstas na regulamentação aplicável , 
formador de mercado das Cotas de Classe fechada, cogestão da carteira  e cobrança dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos . Pela prestação de tais serviços, será devida uma Taxa 
de Gestão anual descrita no respectivo Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Único O Gestor poderá contratar outros serviços em benefício da Classe de 
Cotas, que não estejam listados no caput, observado que, nesse caso: (i) a contratação 
não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão no Regulamento ou aprovação em 
assembleia; e (ii) caso o p restador de serviço contratado não seja um participante de 
mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da 
esfera de atuação da CVM, o Gestor deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado 
relacionadas ao Fundo. 
 

=== PÁGINA 22 ===
 
 
Artigo 19º  Adicionalmente à Taxa de Gestão, o Anexo Descritivo poderá prever que o 
Gestor fará jus a uma remuneração a título de performance pela valorização das Cotas do 
Fundo. 
 
Artigo 20º  Eventual previsão de uma taxa máxima de distribuição que seja cobrada com 
base no Patrimônio Líquido do Fundo estará descrita no respectivo Anexo Descritivo. 
 
Artigo 21º  Eventual previsão de remuneração aos distribuidores contratados pelo Fundo 
no âmbito da respectiva oferta pública de Cotas deverá ser prevista no respectivo 
Apêndice, observadas as condições para novas emissões de Cotas. 
 
Artigo 22º  O Administrador e/ou o Gestor, conforme aplicável, podem estabelecer que 
parcelas da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas não 
exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão. 
 
CAPÍTULO VI – DA CUSTÓDIA, CONTROLADORIA E ESCRITURAÇÃO 
 
Artigo 23º  As atividades de custódia e escrituração previstas na Resolução CVM nº 175 
e neste Regulamento, bem como as atividades de controladoria dos ativos do Fundo, serão 
exercidas pelo Custodiante. 
 
Parágrafo Primeiro O Custodiante é responsável pelas seguintes atividades:  
 
I. realizar a custódia dos Direitos Creditórios, na hipótese de impossibilidade de 
registro destes na Entidade Registradora, bem como realizar a custódia dos Ativos 
Financeiros e eventuais outros valores mobiliários adquiridos ou recebidos pelo 
Fundo; 
 
II. realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira, dos Direitos Creditórios, 
evidenciados pelo Contrato de Cessão e demais Documentos Comprobatórios do 
Crédito; 
 
III. cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos, resgate de títulos ou qualquer 
outro rendimento relativo aos ativos da carteira da respectiva Classe, depositando 
os valores recebidos diretamente  em conta de titularidade da Classe ou, se for o 
caso, nas Contas Fiduciárias; e  
 
IV. quando contratado para tanto, fazer, diretamente ou por meio de terceiros 
subcontratados, a guarda dos documentos relativos ao lastro d os Direitos 
Creditórios. 
 
Parágrafo Segundo Caso o Direito Creditório esteja registrado em mercado organizado 
de balcão autorizado pela CVM ou depositado em depositário central autorizado pela CVM 
ou pelo BACEN, fica dispensado seu registro em Entidade Registradora. 
 

=== PÁGINA 23 ===
 
 
Parágrafo Terceiro Pelos serviços descritos neste Capítulo, o Custodiante, inclusive na 
qualidade de responsável pela controladoria dos ativos do Fundo e escrituração das Cotas, 
será remunerado de acordo com o previsto no Artigo 17º deste Regulamento, observada 
a Taxa Máxima de Custódia. 
 
Parágrafo Quarto Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pelo 
Custodiante não podem ser, em relação à Classe de Cotas, o originador de Direitos 
Creditórios, o Cedente, o Gestor ou partes a eles relacionadas. 
 
CAPÍTULO VII – DA RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO DO 
FUNDO 
 
Artigo 24º  Nos termos dos artigos 1.368 -D e 1.368 -E do Código Civil Brasileiro sem 
prejuízo dos deveres de monitoramento e acompanhamento d o Administrador, cada 
prestador de serviço do Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões 
decorrentes do cumprimento e/ou descumprimento de suas obrigações perante o Fundo e 
respondem exclusivamente perante o Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por 
todos os danos e prejuízos que delas decorram, não sendo o Administrador, o Custodiante, 
o Gestor e/ou o Agente de Cobrança responsáveis solidários pelo cumprimento e/ou 
descumprimento das obrigações uns dos outros e/ou dos demais prestador es de serviço 
do Fundo.  
 
CAPÍTULO VIII – DA ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS 
 
Artigo 25º  Observado que o Fundo emitirá exclusivamente a Classe Única e sem 
prejuízo das demais atribuições previstas neste Regulamento, será de competência 
privativa da Assembleia Geral de Cotistas do Fundo, conforme aplicável, deliberar sobre: 
 
I. tomar anualmente, no prazo máximo de 4 (quatro) meses após o encerramento do 
exercício social, as demonstrações financeiras do Fundo e da Classe, nos termos do 
Art. 71 da Resolução CVM nº 175; 
 
II. a substituição do Administrador ou do Gestor;  
 
III. a emissão de novas Cotas  da Classe Única , hipótese na qual deve definir se os 
Cotistas possuirão direito de preferência na subscrição das novas Cotas, sem 
prejuízo do disposto no Art. 48, § 2º, inciso VII, da Resolução CVM nº 175 , exceto 
nos casos de emissão de novas Cotas dentro do Capital Autorizado e de novas Cotas 
Subordinadas Juniores para recomposição do Índice de Subordinação, hipóteses 
que não dependerão de aprovação de Assembleia Geral de Cotistas; 
 
IV. a fusão, a incorporação, a cisão, total ou parcial, a transformação ou a liquidação 
do Fundo ou da Classe Única; 
 
V. a alteração deste Regulamento e seus Anexos , inclusive o Anexo Descritivo e seus 
respectivos Anexos, ressalvado o disposto no Parágrafo Primeiro deste Artigo; 
 

=== PÁGINA 24 ===
 
 
VI. o plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, nos termos do artigo 122 da 
Resolução CVM nº 175;  
 
VII. o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe de cotas; 
 
VIII. resolver se um Evento de Avaliação deve ser considerado um Evento de Liquidação 
da Classe Única; 
 
IX. resolver, na ocorrência de qualquer Evento de Liquidação da Classe Única, se tal 
Evento de Liquidação não deve acarretar a liquidação antecipada da Classe Única;  
 
X. deliberar sobre o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe afetada ou 
do Fundo como um todo;  
 
XI. deliberar sobre o plano de liquidação da Classe Única, elaborado pelo Gestor e 
Administrador; 
 
XII. deliberar sobre Amortizações extraordinárias de Cotas da Classe Única, ressalvadas 
as hipóteses expressamente previstas neste Regulamento;  
 
XIII. aprovar os procedimentos a serem adotados para o resgate das Cotas Seniores 
mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos 
Financeiros;  
 
XIV. deliberar sobre a alteração das características das Cotas; e 
 
XV. deliberar sobre a inclusão de novos Devedores na relação de Devedores Especiais 
Nível I. 
 
Parágrafo Primeiro Este Regulamento poderá ser alterado, independentemente de 
aprovação em Assembleia Geral de Cotistas, sempre que tal alteração:  
 
I. decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou 
regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade administradora de 
mercados organizados em que as Cotas do Fundo estejam admitidas à negociação 
ou de entidade autorreguladora, nos termos da legislação aplicável e de convênio 
com a CVM; 
 
II. for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais do Administrador, do 
Gestor, do Custodiante ou de qualquer outro prestador de serviço aplicável; ou 
 
III. em decorrência da redução da Taxa de Administração , da Taxa de Gestão e/ou de 
taxa devida a prestador de serviços do Fundo, conforme aplicável.  
 
Parágrafo Segundo As alterações referidas nos incisos I e II do Parágrafo Primeiro acima 
devem ser comunicadas aos Cotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contado da data em 

=== PÁGINA 25 ===
 
 
que tiverem sido implementadas. A alteração referida no inciso III do Parágrafo Primeiro 
acima deve ser imediatamente comunicada aos Cotistas. 
 
Parágrafo Terceiro Salvo se aprovadas pela unanimidade dos Cotistas reunidos em 
assembleia ou nas hipóteses do Parágrafo Primeiro acima, as alterações de Regulamento 
são eficazes, com relação à incorporação, cisão, fusão ou transformação, apenas a partir 
do decurso do prazo para pagamento do reembolso aos Cotistas, nos termos do § 2º do 
artigo 119 da Instrução CVM nº 175. 
 
Parágrafo Quarto As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver 
opinião modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a 
Assembleia Geral de Cotistas não seja instalada em virtude de não comparecimento dos 
Cotistas. 
 
Artigo 26º  A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser encaminhada a cada 
Cotista e disponibilizada nas páginas da rede mundial de computadores do Administrador, 
do Gestor e  dos respectivos distribuidores , uma distribuição de Cotas esteja em 
andamento.  
 
Parágrafo Primeiro A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve : (a) informar 
dia, hora e local em que será realizada, sem prejuízo da possibilidade de a Assembleia 
Geral de Cotistas ser parcial ou exclusivamente eletrônica, (b) enumerar, expressamente, 
na ordem do dia, todas as matérias a serem deliberadas , (c) indicar a página na rede 
mundial de computadores em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à 
proposta a ser submetida à apreciação da Assembleia Geral de Cotistas , e (d) conter 
informações detalhand o as regras e os procedimentos para viabilizar a participação e 
votação a distância, incluindo as informações necessárias e suficientes para acesso e 
utilização do sistema, podendo ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos 
endereços na rede mundi al de computadores onde a informação completa deve estar 
disponível a todos os Cotistas.  
 
Parágrafo Segundo A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser feita com 
10 (dez) dias de antecedência, no mínimo, da data de sua realização, observado o disposto 
no Parágrafo Sétimo abaixo. 
 
Parágrafo Terceiro Não se realizando a Assembleia Geral de Cotistas na data estipulada, 
deverá ser publicado novo anúncio de segunda convocação ou novamente providenciado o 
envio de e-mail aos Cotistas , com antecedência de, no mínimo, 5 (cinco) dias da data 
estabelecida para a realização da nova Assembleia Geral  de Cotistas . Para efeito do 
disposto neste parágrafo, a segunda convocação da Assembleia Geral de Cotistas poderá 
ser realizada em conjunto com a primeira convocação. 
 
Parágrafo Quarto A Assembleia Geral de Cotistas pode ser realizada  de modo 
eletrônico, ocasião em que o Administrador deve adotar meios para garantir a 
autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os votos, que 
devem ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros meios eficazes para 
assegurar a identificação do Cotista, sendo admitida a realização:  

=== PÁGINA 26 ===
 
 
 
I. de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e 
votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico, ocasião em que será 
considerada realizada na sede do Administrador; ou  
 
II. de modo parcialmente eletrônico, caso os Cotistas possam participar e votar tanto 
presencialmente, no local especificado na convocação, quanto à distância, por meio 
de comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
 
Parágrafo Quinto Os Cotistas poderão votar por meio de comunicação escrita ou 
eletrônica, desde que recebida pel o Administrador até 1 (um a) hora antes d o horário 
designado para a respectiva Assembleia Geral de Cotistas, observado o disposto neste 
Regulamento e no próprio edital de convocação. 
 
Parágrafo Sexto A presidência da Assembleia Geral  de Cotistas  caberá ao 
Administrador, exceto se de outra forma deliberado pela Assembleia Geral de Cotistas. 
 
Parágrafo Sétimo Independentemente das formalidades previstas neste Artigo, será 
considerada regular a Assembleia Geral a que comparecerem todos os Cotistas com direito 
a voto para deliberar sobre todos os assuntos constantes da respectiva ordem do dia. 
 
Artigo 27º  Além da reunião anual de prestação de contas, a Assembleia Geral de 
Cotistas pode reunir -se por convocação d o Administrador, d o Gestor ou de Cotistas 
detentores de Cotas que representem, isoladamente ou em conjunto, no mínimo, 5% 
(cinco por cento) do total das Cotas emitidas , para deliberar sobre ordem do dia de 
interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
 
Parágrafo Primeiro O pedido de convocação pel o Gestor ou por Cotistas deve ser 
dirigida ao Administrador, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do 
recebimento, convocar a Assembleia Geral de Cotistas. 
 
Parágrafo Segundo A convocação e a realização da Assembleia Geral de Cotistas devem 
ser custeadas pelos requerentes, salvo se a Assembleia Geral de Cotistas assim convocada 
deliberar em contrário. 
 
Parágrafo Terceiro Independentemente de quem as tenha convocado, os 
representantes do Administrador e do Gestor deverão comparecer a todas as Assembleias 
Gerais de Cotistas e prestar aos Cotistas as informações que lhe forem solicitadas.  Não 
obstante ao disposto acima, o Gestor terá direito a comparecer a toda e qualquer 
Assembleia Geral, independentemente de convocação e sem necessidade de autorização 
prévia de qualquer Cotista. 
 
Artigo 28º  Na Assembleia Geral de Cotistas, a ser instalada com a presença de Cotistas 
representando pelo menos uma Cota, as deliberações devem ser tomadas pelo critério da 
maioria de Cotas presentes, correspondendo a cada Cota , independentemente da 
subclasse, um voto, ressalvado quórum específico disposto neste Artigo. 
 

=== PÁGINA 27 ===
 
 
Parágrafo Primeiro Adicionalmente ao disposto no caput, a aprovação da substituição 
do Gestor pela Assembleia Geral dependerá de votos afirmativos de titulares da maioria 
das Cotas Subordinadas Juniores das Classes do Fundo presentes na Assembleia Geral do 
Fundo. 
 
Parágrafo Segundo Sem prejuízo do disposto no Artigo 28º , a aprovação de qualquer 
das matérias relacionadas a seguir, pela Assembleia Geral de Cotistas, dependerá de votos 
afirmativos de titulares da maioria das Cotas Subordinadas Juniores presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas: 
 
I. criação de nova Subclasse de Cota, com prioridade de amortização, resgate e 
distribuição de resultados em relação à classe de Cotas Subordinadas Juniores; 
 
II. alterações das características, vantagens, direitos e obrigações das Cotas 
Subordinadas Juniores; 
 
III. alterações das características, vantagens, direitos e obrigações das Cotas Seniores, 
inclusive qualquer aumento nas remunerações das Cotas Seniores; e 
 
IV. alteração do disposto neste Parágrafo. 
 
Parágrafo Terceiro Sem prejuízo do disposto no Artigo 28º , a aprovação de qualquer 
das matérias relacionadas a seguir pela Assembleia  Geral de Cotistas dependerá de votos 
afirmativos de titulares da maioria das Cotas Seniores em circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas: 
 
I. alterações das características, vantagens, direitos e obrigações das Cotas Seniores; 
 
II. a liquidação antecipada da Classe antes da amortização integral das Cotas Seniores;  
 
III. deliberar sobre a inclusão de novos Devedores na relação de Devedores Especiais 
Nível I; e 
 
IV. alteração do disposto neste Parágrafo. 
 
Parágrafo Quarto Os Cotistas da Classe Única terão direito a voto em todas as 
matérias indicadas no Artigo 25º acima. Caso a matéria em deliberação resulte ou possa 
resultar em uma redução do Índice de Subordinação de uma determinada Subclasse de 
Cotas, somente podem votar os titulares de Cotas que não se subordinem à subclasse em 
deliberação. 
 
Parágrafo Quinto Somente podem votar na Assembleia Geral os Cotistas d a Classe 
inscritos no registro de Cotistas na data de convocação da Assembleia Geral de Cotistas,  
seus representantes legais ou procuradores com poderes específicos de representação do 
Cotista em Assembleia Geral os Cotistas legalmente constituídos há menos de um ano , 
devendo entregar um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua utilização e 
arquivamento pelo Administrador.  

=== PÁGINA 28 ===
 
 
 
Parágrafo Sexto Não podem votar nas Assembleias Gerais ou Assembleias Especiais 
de Cotistas:  
 
I. os prestadores de serviço do Fundo;  
 
II. os sócios, diretores e funcionários dos prestadores de serviço do Fundo; 
 
III. partes relacionadas dos prestadores de serviços do Fundo ou de seus respectivos 
sócios, diretores, empregados ou administradores, conforme a definição de partes 
relacionadas contida nas normas contábeis que tratam do assunto;  
 
IV. o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou Subclasse no que 
se refere à matéria em votação , o qual deverá declarar à  mesa seu impedimento 
para o exercício do direito de voto previamente ao início das deliberações da 
Assembleia Geral de Cotistas; e 
 
V. o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de sua 
propriedade. 
 
Parágrafo Sétimo Não se aplicará a vedação prevista no Parágrafo Sexto  acima 
quando (i) os únicos Cotistas forem, no momento do seu ingresso no Fundo, as pessoas 
mencionadas nos incisos I a V do Parágrafo Sexto  acima, (ii) houver aquiescência da 
maioria dos demais Cotistas do Fundo, ou Subclasse , conforme o caso, que pode ser 
manifestada na própria Assembleia ou constar de permissão previamente concedida pelo 
Cotista, seja específica ou genérica, e arquivada pelo Administrador, ou (iii) os prestadores 
de serviços da Classe sejam titulares de Cotas Subordinadas Juniores. 
 
Parágrafo Oitavo Caso a matéria em deliberação resulte ou possa resultar em uma 
redução do Índice de Subordinação de uma determinada Subclasse de Cotas, somente 
podem votar os cotistas titulares de Cotas Seniores. 
 
Artigo 29º  As deliberações da Assembleia Geral de Cotistas poderão ser tomadas 
mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas e 
formalizada por escrito, dirigida pelo Administrador a cada Cotista, cujo prazo de resposta 
será de até 10 (dez) dias contados da data de postagem, se por meio eletrônico, ou de até 
15 (quinze) dias, contado da consulta por meio físico, devendo constar da consulta todos 
os elementos informativ os necessários ao exercício do direito de voto. A ausência de 
resposta por parte de qualquer Cotista será considerada como abstenção. 
 
Artigo 30º  O resumo das decisões da Assembleia Geral de Cotistas deve ser 
disponibilizado aos Cotistas da respectiva Classe no prazo de até 30 (trinta) dias após a 
data de sua realização. 
 
Parágrafo Primeiro As deliberações tomadas em Assembleia Geral de Cotistas , 
observados os quóruns estabelecidos neste Regulamento e respectivos Anexos Descritivos, 
serão válidas e eficazes perante a respectiva Classe e subclasse  e obrigarão a todos os 

=== PÁGINA 29 ===
 
 
Cotistas de tal Classe e subclasse, independentemente de terem comparecido à Assembleia 
Geral ou do voto proferido no conclave , ressalvadas as disposições da R esolução CVM nº 
175. 
 
Parágrafo Segundo Das Assembleias Gerais de Cotistas serão lavradas atas no Livro de 
Registro de Atas de Assembleias Gerais, as quais, para sua validade, deverão ser assinadas 
por Cotistas em número suficiente para formar o quórum de deliberação exigido para a 
aprovação das respectivas matérias.  
 
Parágrafo Terceiro Para as Assembleias Gerais de Cotistas realizadas com a presença 
da totalidade dos Cotistas, fica o Administrador dispensado da comunicação do resumo das 
decisões tomadas. 
 
CAPÍTULO IX – DOS ENCARGOS DO FUNDO 
 
Artigo 31º  Constituem encargos do Fundo  as seguintes despesas , que são comuns a 
todas as Classes, além da Taxa de Administração , da Taxa de Gestão e  da Taxa Máxima 
de Custódia, previstas no Anexo Descritivo: 
 
I. taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo; 
 
II. despesas com  o registro de documentos,  impressão, expedição e publicação de 
relatórios, formulários e informações periódicas, previstas neste Regulamento ou 
na regulamentação pertinente; 
 
III. despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos 
Cotistas; 
 
IV. honorários e despesas do Auditor Independente  encarregado da revisão das 
demonstrações financeiras e das contas do Fundo e da análise de sua situação e da 
atuação do Administrador; 
 
V. emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos do Fundo, as 
quais deverão sempre observar condições e parâmetros de mercado; 
 
VI. despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de 
garantia ou de acordo com Devedor; 
 
VII. honorários de advogados,  custas e despesas correlatas feitas em defesa dos 
interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação  
imputada, se for o caso; 
 
VIII. gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, 
assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, 
salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores de serviços no 
exercício de suas respectivas funções;  

=== PÁGINA 30 ===
 
 
 
IX. despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da 
carteira do Fundo; 
 
X. despesas com a realização de Assembleia Geral de Cotistas; 
 
XI. despesas inerentes à constituição , fusão, incorporação, cisão, transformação ou à 
liquidação da Classe ou do Fundo; 
 
XII. despesas com liquidação, registro, formalização e custódia de operações com ativos 
da carteira; 
 
XIII. despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de ativos 
do Fundo;  
 
XIV. no caso de Classes fechadas, as despesas inerentes à: (i) a distribuição primária de 
Cotas; e (ii) a admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
 
XV. montantes devidos a fundos de investidores, nos termos da regulamentação 
aplicável;  
 
XVI. despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
 
XVII. taxas de administração e de gestão; 
 
XVIII. taxa máxima de distribuição; 
 
XIX. despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome do Fundo, desde que 
de acordo com as hipóteses previstas neste Regulamento e na Resolução CVM  nº 
175; 
 
XX. contratação da agência de classificação de risco de crédito; 
 
XXI. taxas de performance, caso aplicável; e 
 
XXII. taxa máxima de custódia. 
 
XXIII. comissões, taxas e demais despesas diretamente relacionadas à distribuição de 
cotas do Fundo, inclusive a remuneração do Coordenador Líder a título de comissão 
de coordenação de oferta, fixada em 0,25% (zero vírgula vinte e cinco por cento), 
calculada sobre o montante efetivamente colocado/ subscrito e integralizado na 
oferta pública de cotas, na forma do Contrato de Distribuição e do Anúncio de Início, 
acrescida dos tributos eventualmente incidentes. 
 
Parágrafo Primeiro Caso o Fundo conte com diferentes Classes, compete ao 
Administrador promover o rateio das despesas e contingências que sejam comuns às 
Classes, de acordo com a participação de cada Classe no Patrimônio Líquido do Fundo. 

=== PÁGINA 31 ===
 
 
 
Parágrafo Segundo O Administrador e o Gestor podem  estabelecer, nos termos do 
CAPÍTULO V, que parcelas da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão sejam pagas 
diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório 
dessas parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração  e/ou da Taxa de 
Gestão, conforme o caso. 
 
Parágrafo Terceiro Quaisquer despesas não previstas neste Artigo ou no Anexo 
Descritivo como encargos do Fundo ou da Classe, respectivamente, devem correr por conta 
do prestador de serviço que a tiver contratado.  
 
Parágrafo Quarto Cada Classe será responsável pelo pagamento de despesas e 
contingências atinente a cada uma das emissões, sem que ocorra a comunicação destas 
com as demais Classes que venham a ser emitidas pelo Fundo. Caso as despesas e/ou 
contingências sejam comuns às demais Classes, tais despesas e/ou contingências serão 
rateadas de forma proporcional com a participação de cada Classe no patrimônio líquido 
do Fundo.  
 
CAPÍTULO X – DOS FATORES DE RISCO 
 
Artigo 32º  Não obstante a diligência d o Administrador e d o Gestor em colocar em 
prática a política de investimento delineada neste Regulamento, os investimentos das 
Classes estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações de mercado, risco de crédito das 
respectivas contrapartes, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e negociação 
atípica nos mercados de atuação e outros riscos incluindo, entre outros, os fatores de risco 
descritos em cada um dos Anexos Descritivos . Mesmo que o Administrador e/ou o Gestor 
mantenham rotina e procedimentos de gerenciamento de  riscos, não há garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas.   
 
Parágrafo Primeiro O Cotista, ao aderir ao presente Regulamento, por meio do 
respectivo Termo de Adesão ao Regulamento , deverá afirmar ter ponderado, de forma 
independente e fundamentada, a adequação do investimento no Fundo em vista do seu 
perfil de risco e condição financeira. 
 
Parágrafo Segundo A materialização de qualquer dos riscos descritos neste 
Regulamento poderá gerar perdas ao Fundo , às Classes, Subclasses e, portanto,  aos 
Cotistas. Nesta hipótese, o Administrador, o Custodiante, o Gestor, o Agente de Cobrança 
e o Coordenador Líder não poderão ser responsabilizados, salvo em caso de comprovada 
má-fé, culpa ou dolo, verificada por meio de sentença judicial condenatória transitada em 
julgado, entre outros, (i) por qualquer depreciação ou perda de valor dos Direit os 
Creditórios e Ativos Financeiros, (ii) pela inexistência ou baixa liquidez do mercado 
secundário em que as Cotas, os Direitos Creditórios e/ou os Ativos Financeiros são 
negociados, ou (iii) por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando da 
amortização de suas Cotas, nos termos deste Regulamento. 
 

=== PÁGINA 32 ===
 
 
Artigo 33º  As aplicações realizadas no Fundo não contam com garantia d o 
Administrador, do Custodiante, d o Gestor, do Coordenador Líder  e/ou do Agente de 
Cobrança, de qualquer mecanismo de seguro ou do Fundo Garantidor de Créditos – FGC. 
 
CAPÍTULO XI – DA PUBLICIDADE E DA REMESSA DE DOCUMENTOS 
 
Artigo 34º  As informações periódicas e eventuais do Fundo devem ser divulgadas na 
página d o Administrador e do Gestor, na rede mundial de computadores, em lugar de 
destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, assim como mantidas 
disponíveis para os Cotistas. 
 
Parágrafo Único Caso sejam divulgadas a terceiros informações referentes à 
composição da carteira, a mesma informação deve ser colocada à disposição dos Cotistas 
na mesma periodicidade, ressalvadas as hipóteses de divulgação de informações aos 
prestadores de serviços do Fundo, necessárias para a execução de suas atividades, bem 
como aos órgãos reguladores, entidades autorreguladoras e entidades de classe, quanto 
aos seus associados, no atendimento a solicitações legais, regulamentares e estatutárias 
por eles formuladas. 
 
Artigo 35º  O Administrador divulgará, ampla e imediatamente, qualquer ato ou fato 
relevante relativo ao Fundo,  da Classe e dos Ativos Financeiros e/ou Direitos Creditórios 
integrantes de sua carteira de modo a garantir a todos os Cotistas acesso às informações 
que possam, direta ou indiretamente, influir de modo ponderável no valor das Cotas ou 
em nas decisões  dos Cotistas  quanto à respectiva permanência no Fundo, inclusive o 
resgate, alienação ou manutenção de titularidade das Cotas, observado que é 
responsabilidade dos demais prestadores de serviços do Fundo informar imediatamente ao 
Administrador sobre os fatos relevantes de que venham a ter conhecimento. 
 
Parágrafo Primeiro Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo, são 
exemplos de fatos potencialmente relevantes os seguintes: 
 
I. alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe de Cotas ou aos 
Cotistas; 
 
II. contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
III. contratação de Agência Classificadora de Risco , caso não estabelecida no 
Regulamento, Anexo Descritivo ou Apêndice; 
 
IV. mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou Subclasse de Cotas; 
 
V. substituição do Administrador ou do Gestor; 
 
VI. fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe de cotas; 
 
VII. alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação das Cotas; 
 

=== PÁGINA 33 ===
 
 
VIII. cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e 
 
IX. emissão de Cotas de Classe fechada.  
 
Parágrafo Segundo A divulgação de fatos relevantes deve ser (i) comunicado a todos os 
Cotistas da Classe afetada; (ii) informado às entidades administradoras de mercados 
organizados onde as Cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; (iii) feita por 
meio de publicação na página da CVM na rede mundial de computadores ; bem como (iv) 
mantido nas páginas d o Administrador e d o Gestor e, ao menos enquanto a distribuição 
estiver em curso, do distribuidor das Cotas . Os demais atos ou deliberações do Fundo ou 
assuntos relacionados aos interesses dos Cotistas serão comunicados por meio de correio 
eletrônico aos Cotistas e/ou aos seus rep resentantes indicados na forma deste 
Regulamento; tais comunicações ainda serão mantidas disponíveis para os Cotistas na 
sede e agências do Administrador e nas instituições que colocarem as Cotas. 
 
Parágrafo Terceiro  Os fatos relevantes podem, excepcionalmente, deixar de ser 
divulgados se o Gestor e o Administrador, em conjunto, entenderem que sua revelação 
porá em risco interesse legítimo do Fundo, da Classe de Cotas ou dos Cotistas, exceto na 
hipótese de a informação escapar ao controle ou se ocorrer oscilação atípica na cotação, 
preço ou quantidade negociada de Cotas, casos em que o Administrador fica obrigad o a 
divulgar imediatamente fato relevante. 
 
Artigo 36º  Todo o material de divulgação do Fundo deverá conter, sem prejuízo de 
outras informações exigidas pela legislação aplicável. 
 
Parágrafo Único As informações prestadas ou qualquer material de divulgação do 
Fundo não podem estar em desacordo com o Regulamento e com as normas editadas pela 
CVM e ANBIMA. 
 
Artigo 37º  O Administrador deve enviar à CVM, através do Sistema de Envio de 
Documentos disponível na página da CVM na rede mundial de computadores: 
 
I. em até 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem, o informe 
mensal à CVM, conforme modelo e conteúdo disponibilizado pela CVM;  
 
II. em até  15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem, o 
demonstrativo de composição e diversificação das aplicações das Classes de 
investimento em cotas à CVM, caso aplicável; 
 
III. em até 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do trimestre civil a que se 
referirem, demonstrativo trimestral com  as informações descritas no inciso V do 
artigo 27 do Anexo II da Resolução CVM nº 175, incluindo as informações contidas 
no relatório trimestral d o Gestor mencionado no § 3º do artigo 27 do Anexo II da 
Resolução CVM nº 175; 
 

=== PÁGINA 34 ===
 
 
IV. em até  90 (noventa) dias após o encerramento do exercício social ao qual se 
refiram, as demonstrações financeiras anuais do Fundo  e da Classe de Cotas, 
acompanhadas dos pareceres da Auditoria Independente; 
 
V. na data do início da vigência das alterações deliberadas em Assembleia Geral de 
Cotistas (a) exemplar do Regulamento, consolidando as alterações efetuadas  e, 
caso a alteração tenha sido deliberada em Assembleia Especial de Cotistas, pode 
ser encaminhado somente o Anexo Descritivo da Classe impactada, para os Cotistas 
da mesma Classe, e (b) lâmina atualizada, se houver. 
 
Parágrafo Primeiro As atas de Assembleias Gerais de Cotistas serão encaminhadas à 
CVM e aos demais agentes de mercado sempre que necessário, na forma e nos prazos 
previstos na legislação vigente. 
 
Parágrafo Segundo Para efeitos do inciso III do caput, o Gestor deve elaborar e 
encaminhar ao Administrador, em até 40 (quarenta) dias após o encerramento do trimestre 
civil a que se referir, relatório trimestral na forma estabelecida pela CVM, devendo o 
Administrador diligenciar junto ao Gestor para o cumprimento do disposto no inciso III do 
caput, devendo notificar o Gestor e comunicar imediatamente à CVM caso não receba a 
informação no prazo estipulado. 
 
CAPÍTULO XII – DAS DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS 
 
Artigo 38º  O Fundo e cada Classe terão escrituração contábil própria, destacada da 
relativa ao Administrador, ao Gestor e ao Custodiante. 
 
Artigo 39º  As demonstrações financeiras do Fundo e das Classes estarão sujeitas às 
normas de escrituração expedidas pela CVM e serão auditadas pelo Auditor Independente. 
 
Parágrafo Único As demonstrações financeiras do Fundo que contam com diferentes 
classes são compostas, no mínimo, pelo balanço patrimonial, demonstrativo do resultado 
do exercício e demonstrativo de fluxo de caixa, inexistindo obrigação de levantar 
demonstrações financeiras consolidadas. 
 
Artigo 40º  O exercício social do Fundo tem duração de 01 (um) ano, encerrando-se em 
setembro de cada ano, observado o exercício social.  
 
Parágrafo Único Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão 
necessariamente constar das demonstrações financeiras os seguintes itens: (i) relatório 
dos Auditores Independentes sobre o exame das demonstrações financeiras do Fundo e da 
Classe, elaboradas de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil aplicáveis aos 
fundos de investimento em direitos creditórios; (ii) demonstração da posição financeira, 
demonstração do resultado, demonstração das mutações do patrimônio líquido e 
demonstração dos fluxos de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; e (iii) 
notas explicativas julgadas necessárias para entendimento dessas demonstrações 
financeiras. 
 

=== PÁGINA 35 ===
 
 
CAPÍTULO XIII – DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO  
 
Artigo 41º  Os seguintes eventos obrigarão o Administrador a verificar se o Patrimônio 
Líquido do Fundo pela Classe está negativo: (i) qualquer pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe; e (ii) caso caracterizado quaisquer dos Eventos de Avaliação e/ou 
Eventos de Liquidação. 
 
Artigo 42º  Diante da possibilidade de limitação da responsabilidade dos Cotistas, é 
possível que o patrimônio líquido do Fundo ou da Classe venha a ser negativo, hipótese na 
qual o Administrador deverá observar os procedimentos previstos abaixo, sem prejuízo do 
previsto na Resolução CVM nº 175:  
 
I. imediatamente, em relação à Classe cujo patrimônio líquido está negativo: 
 
a) fechar para resgates e não realizar amortização; 
 
b) não realizar novas subscrições; 
 
c) comunicar a existência do patrimônio líquido negativo ao Gestor; 
 
d) divulgar fato relevante; 
 
e) cancelar os pedidos de resgate pendentes de conversão; e 
 
II. em até 20 (vinte) dias:  
 
a) elaborar um plano de resolução do patrimônio líquido negativo, em conjunto 
com o Gestor, do qual conste, no mínimo:  (i) análise das causas e circunstâncias 
que resultaram no patrimônio líquido negativo , (ii) balancete da Classe afetada, e 
(iii) proposta de resolução para o patrimônio líquido negativo; e  
 
b) convocar Assembleia Geral de Cotistas , para deliberar acerca do plano de 
resolução do patrimônio líquido negativo, em até 2 (dois) dias úteis após concluída 
a elaboração do plano, encaminhando o plano junto à convocação.  
 
Parágrafo Primeiro Caso após a adoção das medidas previstas no inciso I do caput o 
Administrador e o Gestor, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a ocorrência 
do patrimônio líquido negativo não representa risco à solvência da Classe de Cotas, a 
adoção das medidas referidas no inciso II do caput se torna facultativa. 
 
Parágrafo Segundo Na assembleia de que trata a alínea “b)” do inciso II do caput: 
 
a) o Gestor deve comparecer, na qualidade de responsável pela gestão da carteira de 
ativos, observado que a ausência d o Gestor não impõe ao Administrador qualquer 
óbice quanto a sua realização; 
 

=== PÁGINA 36 ===
 
 
b) é permitida a manifestação dos Credores, nessa qualidade, desde que prevista na 
ata da convocação ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes; 
 
c) em caso de não aprovação do plano de resolução do patrimônio líquido negativo, 
os Cotistas do Fundo ou da Classe devem deliberar sobre as seguintes 
possibilidades: 
 
(i) cobrir o patrimônio líquido negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou 
de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações da Classe, 
hipótese que afasta a proibição de não realizar novas subscrições de Cotas; 
 
(ii) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outro fundo que tenha apresentado 
proposta já analisada pelo Administrador e pelo Gestor; 
 
(iii) liquidar a Classe que estiver com patrimônio líquido negativo, desde que não 
remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; ou 
 
(iv) determinar que o Administrador entre com pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe de Cotas. 
 
d) caso a assembleia não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não 
deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista n a alínea ‘ c)’ do Parágrafo 
Segundo acima, o Administrador deve ingressar com pedido de declaração judicial 
de insolvência da Classe. 
 
Parágrafo Terceiro Caso anteriormente à convocação da assembleia de que trata a 
alínea “b)” do inciso II do caput, o Administrador verifique que o patrimônio líquido deixou 
de estar negativo, o Gestor e o Administrador ficam dispensados de prosseguir com os 
procedimentos previstos neste artigo, devendo o Administrador divulgar novo fato 
relevante, no qual devem constar o patrimônio líquido atualizado e, ainda que 
resumidamente, as causas e circunstâncias que resultaram no patrimônio líquido negativo. 
 
Parágrafo Quarto Caso posteriormente à convocação da assembleia de que trata a 
alínea “ b)” do inciso II do caput, e anteriormente à sua realização, o Administrador 
verifique que o patrimônio líquido deixou de estar negativo, a assembleia deve ser 
realizada para que o Gestor apresente aos cotistas o patrimônio líquido atualizado e as 
causas e circunstâncias que resultaram no patrimônio líquido negativo, não se aplicando o 
disposto na alínea ‘c)’ do Parágrafo Segundo acima. 
 
Artigo 43º  Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe de Cotas, o Administrador deve divulgar fato relevante, constituindo 
qualquer pedido de declaração judicial de insolvência um evento de avaliação obrigatório 
do patrimônio líquido da Classe afetada pelo Administrador. 
 
Parágrafo Único A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência da Classe de 
Cotas, quando identificar situação na qual seu patrimônio líquido negativo represente risco 

=== PÁGINA 37 ===
 
 
para o funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade 
do sistema financeiro. 
 
Artigo 44º  Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência de Classe de 
Cotas, o Administrador deve adotar as seguintes medidas: (i) divulgar fato relevante; e 
(ii) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe na CVM.  
 
Parágrafo Primeiro Caso o Administrador não adote a medida disposta no inciso (ii) do 
caput de modo tempestivo, a Superintendência competente da CVM deve efetuar o 
cancelamento do registro, informando tal cancelamento ao Administrador e publicando 
comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores. 
 
Parágrafo Segundo O cancelamento do registro da Classe não mitiga as 
responsabilidades decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento.  
 
CAPÍTULO XIV – DA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO 
 
Artigo 45º  O Gestor adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. A política de voto orienta as decisões d o 
Gestor em assembleias de detentores de Ativos Financeiros de titularidade d a Classe de 
Cotas que confiram a este o direito de voto. 
 
Parágrafo Único A versão integral da política de voto d o Gestor encontra -se 
disponível em sua página eletrônica: https://atrgestao.com. O Gestor se reserva o direito 
de atualizar a política de voto a qualquer tempo, sem necessidade de aviso aos Cotistas, 
sendo certo que a versão vigente da referida política será aquela disponível no seu website 
ao tempo da consulta, independentemente de atualização deste Regulamento.  
 
CAPÍTULO XV – COMUNICAÇÕES 
 
Artigo 46º  Para fins do disposto neste Regulamento, considera -se o correio eletrônico 
ou sistemas eletrônicos previamente autorizados pelo Administrador e Gestor como formas 
de correspondência válida nas comunicações ou documentos em que seja necessária 
qualquer forma de “encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou 
“disponibilização” entre o Administrador, o Gestor, os demais prestadores de serviços do 
Fundo ou da Classe, conforme o caso, e os Cotistas. 
 
Parágrafo Primeiro A obrigação prevista no caput é considerada cumprida na data em 
que a informação ou documento é tornada acessível para os Cotistas. 
 
Parágrafo Segundo Caso for necessário o envio de correspondências por meio físico aos 
Cotistas que fizerem tal solicitação, os custos de envio serão suportados pelos Cotistas da 
Classe que optarem por tal recebimento. 
 
Parágrafo Terceiro Nas hipóteses de “atestado”, “ciência”, “manifestação” ou 
“concordância” dos Cotistas, admite -se que estas se materializem por meio eletrônico, 

=== PÁGINA 38 ===
 
 
observado que: (i) o Administrador irá informar previamente ao respectivo Cotista os 
procedimentos aplicáveis; e (ii) a manifestação do Cotista deverá ser armazenada pel o 
Administrador. 
 
Parágrafo Quarto Caso o Cotista não tenha comunicado o Administrador a atualização 
de seu endereço físico ou eletrônico, o Administrador fica exonerado do dever de envio das 
informações e comunicações previstas na Resolução CVM nº 175, no Regulamento, 
incluindo Anexos Normativos e Apêndices, a partir da primeira correspondência que houver 
sido devolvida por incorreção no ende reço declarado. O Administrador deve preservar a 
correspondência devolvida ou seu registro eletrônico enquanto o Cotista não efetuar o 
resgate ou amort ização total de suas Cotas e, após tal evento, pelo prazo mínimo de 5 
(cinco) anos ou por prazo superior por determinação expressa da CVM ou da entidade 
administradora de mercado organizado no qual as Cotas estejam admitidas à negociação.  
 
Artigo 47º  As dúvidas relativas à gestão da carteira do Fundo poderão ser esclarecidas 
diretamente com o Gestor via e-mail, no endereço contato@atrgestao.com. Para contato 
junto ao Administrador, os seguintes canais podem ser utilizados: (i) via e-mail, no 
endereço juridico@liminedtvm.com; ou (ii) pelo telefone (11) 2846-1166.  
 
CAPÍTULO XVI – DO FORO 
 
Artigo 48º  Fica eleito o foro da comarca da Capital do estado de São Paulo, com 
expressa renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para propositura 
de quaisquer ações judiciais relativas ao Fundo ou a questões decorrentes da aplicação 
deste Regulamento. 
 
***  

=== PÁGINA 39 ===
 
 
 
ANEXO A – ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA DE COTAS 
DO  
AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO – FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS  
 
CAPÍTULO I – DA CLASSE ÚNICA DE COTAS E DEFINIÇÕES 
 
Artigo 1º  Este Anexo Descritivo da CLASSE ÚNICA DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA DO AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS disciplina a emissão da Classe Única do Fundo, a qual se regerá 
pelo disposto no Regulamento, neste Anexo Descritivo e nos respectivos Apêndices a este 
Anexo Descritivo nos termos abaixo elencados. 
 
Parágrafo Primeiro A responsabilidade dos investidores das Cotas emitidas no termo 
deste Anexo Descritivo é limitada ao valor por eles efetivamente subscrito, nos termos da 
regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo Segundo A Classe Única de Cotas é uma classe de cotas fechada, com prazo 
de duração indeterminado, sendo que as Cotas ora emitidas serão divididas em subclasses 
de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas  Juniores. A Subclasse de Cotas Seniores poderá 
ser dividida em séries, devendo sempre ser observadas pro forma, quando da emissão de 
novas Cotas, o Índice de Subordinação. As características de cada subclasse de Cotas estão 
descritas nos seus respectivos Apêndices a este Anexo Descritivo.  
 
Parágrafo Terceiro A Classe Única destina-se exclusivamente a Investidores 
Profissionais, conforme definidos no artigo 11 da Resolução CVM nº 30, que estejam aptos 
a investir nesta modalidade de fundo de investimento. 
 
Parágrafo Quarto Investidores não residentes poderão adquirir Cotas da Classe, desde 
que estejam devidamente registrados perante a CVM, nos termos da Resolução do CMN nº 
4.373, de 29 de setembro de 2014, conforme alterada, e da Resolução da CVM nº 13, de 
18 de novembro de 2020. 
 
Parágrafo Quinto A Classe Única se enquadra como classe restrita, nos termos do art. 
111 da parte geral da Resolução CVM nº 175, para os fins do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM nº 175. 
 
Parágrafo Sexto A Classe Única buscará atingir os respectivos Benchmarks de 
rentabilidade para cada série de Cotas Seniores emitidas, conforme descrito no respectivo 
Apêndice. Uma vez atingidos os Benchmarks das Cotas Seniores, os resultados excedentes 
do Fundo serão atribuídos às Cotas Subordinadas Juniores, as quais não possuem 
Benchmark de rentabilidade pré -definido. Adicionalmente ao Benchmark, o respectivo 
Apêndice poderá estabelecer prêmios devidos às Cotas Seniores. 
 

=== PÁGINA 40 ===
 
 
Parágrafo Sétimo Independentemente do valor do Patrimônio Líquido da Classe Única, 
os Cotistas titulares das Cotas Seniores  não farão jus, quando do resgate de suas Cotas, 
a uma rentabilidade superior aos respectivos Benchmarks que foram atribuídos às suas 
Cotas, os quais, em conjunto com eventual prêmio descrito no Apêndice,  representam o 
limite máximo de remuneração possível para as Cotas da Subclasse em questão. 
 
Parágrafo Oitavo O exercício social da Classe coincide com o exercício social do Fundo 
previsto na Parte Geral deste Regulamento. 
 
Parágrafo Nono Para os fins das Regras e Procedimentos de Administração e Gestão 
de Recursos de Terceiros  divulgado pela ANBIMA , a Classe Única é caracterizada como 
“Agro, Indústria e Comércio” “Recebíveis Comerciais”. 
 
Parágrafo Décimo  O presente Anexo Descritivo constituirá parte integrante do 
Regulamento, bem como por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do 
Regulamento em caso de qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste 
Anexo Descritivo.  
 
Artigo 2º  Para o efeito do disposto neste Regulamento, considera-se: 
 
1. “Alocação Mínima de Investimento ”: significa a alocação de, pelo menos, 50% 
(cinquenta por cento) de seu Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios Elegíveis, 
nos termos do artigo 44 do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175, após 
decorridos 180 (cento e oitenta) dias contados da Data da 1ª Integralização de 
Cotas da Classe Única; 
 
2. “Arquivo Remessa”: significa o arquivo eletrônico a ser enviado pelo Cedente ao 
Gestor, em formato previamente acordado entre eles, contendo informações dos 
Direitos Creditórios ofertados à Classe Única; 
 
3. “Ativos Financeiros ”: significa (i) títulos de emissão do Tesouro Nacional; (ii) 
operações compromissadas com lastro em títulos de emissão do Tesouro Nacional; 
(iii) certificados de depósito bancário com liquidez diária e que sejam indexados ao 
CDI, de instituições que tenham  atribuída por agência de classificação de risco 
equivalente “AA”, em escala nacional, atribuída por agência de classificação de risco 
habilitada para atuar no país; (iv) cotas de fundos de investimento e cotas de fundos 
de investimento em cotas de fundos de investimento de renda fixa ou referenciado 
ao CDI, inclusive administrados e/ou geridos pel o Administrador ou pel o Gestor, 
que sejam abertos e de longo prazo, com liquidez diária;  
 
4. “Capital Autorizado”: significa o valor total de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões 
de reais) para emissão de novas Cotas independentemente de aprovação pela 
Assembleia Geral de Cotistas, nos termos deste Regulamento, mediante deliberação 
do Administrador, por orientação do Gestor;  
 
5. “Chave de Acesso Nfe”: significa um conjunto de 44 (quarenta e quatro) dígitos que 
identifica univocamente uma Nota Fiscal e faculta a verificação da sua autorização 

=== PÁGINA 41 ===
 
 
e do seu conteúdo no ambiente nacional ( http://www.nfe.fazenda.gov.br) ou no 
site da Secretaria de Fazenda SEFAZ da circunscrição do Cedente; 
 
6. “Conta da Classe”: a conta corrente mantida pela Classe Única do Fundo, junto ao 
Custodiante, que será utilizada para movimentação dos recursos da Classe Única, 
inclusive pagamentos dos encargos da Classe Única; 
 
7. “Contas Fiduciárias”: contas especiais de titularidade da Cedente ou suas filiais 
instituídas junto a uma Instituição Autorizada, sob contrato, destinada s a receber 
pagamentos dos Devedores e manter os recursos em custódia, para liberação caso 
satisfeitos determinados requisitos, a serem atestados pelo Administrador ou 
Custodiante, conforme o caso, observado o disposto no respectivo contrato de 
Conta Fiduciária;  
 
8. “Data de Aquisição e Pagamento ”: significa cada data em que a Classe Única 
efetivamente adquirir Direitos Creditórios elegíveis e efetuar o pagamento do preço 
de aquisição dos Direitos Creditórios, nos termos dos Contratos de Cessão; 
 
9. “Data de Pagamento ”: significa as datas em que serão realizados os pagamentos 
de Remuneração e de Amortização das Cotas da Classe Única, conforme previstas 
neste Anexo Descritivo e no respectivo Apêndice; 
 
10. “Devedor(es)”: as pessoas físicas e jurídicas que sejam produtores rurais ou 
integrem a cadeia produtiva do agronegócio que mantêm relacionamento comercial 
com o Cedente e que figuram como devedores (sacados) dos Direitos Creditórios 
adquiridos pela Classe; 
 
11. “Devedor(es) Especial (is)”: significa os Devedores Especiais Nível I, Devedores 
Especiais Nível II, Devedores Especiais Nível III em conjunto e indistintamente;  
 
12. “Devedor(es) Especial(is) Nível I ”: significa as sociedades listadas na lista positiva 
detida pelo Gestor  e Administrador, incluindo as filiais daquelas, na qualidade de 
Devedores, desde que tenham suas demonstrações contábeis relativas ao exercício 
social imediatamente anterior à data de aquisição do Direito Creditório elaboradas 
em conformidade com o disposto na Lei nº 6.404, de 1976, e a regulamentação 
editada pela CVM, e auditadas por auditor independente registrado na CVM , bem 
como tenham faturamento mínimo comprovado  de R$ 2.000.000.000,00 ( dois 
bilhões de reais) no exercício social imediatamente anterior à data de aquisição do 
Direito Creditório; e/ou sejam alvos de relatórios de rating  em que o Gestor possa 
auferir a devida análise de crédito.  
 
13. “Devedor(es) Especial(is) Nível II”: significa os Devedores previstos na lista positiva 
detida pelo Gestor e Administrador, os quais devem atender, cumulativamente, aos 
seguintes requisitos, a serem verificados pelo Gestor, a seu critério: (i) tenham suas 
demonstrações contábeis relativas ao exercício social imediatamente anterior à data 
de aquisição do Direito Creditório elaboradas em conformidade com o disposto na 
Lei nº 6.404, de 1976 e a regulamentação editada pela CVM, e auditadas por auditor 

=== PÁGINA 42 ===
 
 
independente registrado na CVM ; e (ii) tenham faturamento mínimo comprovado 
de R$ 1.000.000.000,00 ( um bilhão  de reais) no exercício social imediatamente 
anterior à data de aquisição do Direito Creditório; 
 
 
14. “Devedor(es) Especial (is) Nível III ”: significa os Devedores que atendam, 
cumulativamente, aos seguintes requisitos, a serem verificados pelo Gestor, a seu 
critério: (i) possuam relacionamento comprovado com o Cedente há, pelo menos, 
6 (seis) meses contado da data de aquisição do Direito Creditório; (ii) tenham 
faturamento mínimo comprovado  de R$ 500.000.000,00 (quinhentos milhões de 
reais) no exercício social imediatamente anterior à data de aquisição do Direito 
Creditório; e (iii) estejam previsto na lis ta positiva detida pelo Gestor e 
Administrador. 
 
15. “Demais Devedores”: Para devedores que não se enquadrem nos níveis acima, os 
limites máximos de exposição em relação ao Patrimônio Líquido serão  de 2,5% 
individualmente e de 5% no total do grupo 
 
16. “Demais + Nível 3 ”: A soma das exposições aos Devedores classificados como 
Nível III e Demais não poderá ultrapassar 20 % do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
17. “Devedor(es) Ordinário(s)”: significa qualquer Devedor que não se enquadre como 
Devedor Especial; 
 
18. “Direitos Creditórios ”: significa os direitos creditórios, incluindo todos os valores 
devidos a título de contraprestação, reajustes monetários, juros, encargos e 
quaisquer multas ou penalidades de qualquer natureza devidos pelos respectivo 
Devedor, assim como privilégios, preferências, prerrogativas e ações a eles 
relacionados, decorrentes das Notas Fiscais, representativos de Operações de 
Compra a Prazo, detidos p elo Cedente contra os Devedores, que sejam cedidos à 
Classe pelo Cedente, nos termos do Contrato de Cessão, desde que acompanhados 
com o respectivo título de crédito que deu origem ao arquivo XML;  
 
19. “Direitos Creditórios Cedidos ”: significa os Direitos Creditórios Elegíveis cedidos à 
Classe pelo Cedente; 
 
20. “Direitos Creditórios Elegíveis ”: os Direitos Creditórios que atendam aos Critérios 
de Elegibilidade e Condições de Cessão previstos neste Anexo Descritivo; 
 
21. “Documentos Complementares”: significa (i) o comprovante de entrega do Produto 
ao respectivo Devedor; e (ii) outro documento que possa ser necessário para 
instruir a ação judicial, inclusive, sem limitação, registros contábeis, declaração do 
Devedor e outros admitidos em juízo;  
 
22. “Documentos Comprobatórios do Crédito ”: (i) as Notas Fiscais, a serem 
encaminhadas ao Custodiante até a respectiva Data de Aquisição e Pagamento, 
inclusive; a (ii) Duplicata que consubstancia a operação de compra e venda de 

=== PÁGINA 43 ===
 
 
produto celebrada entre o Cedente e o respectivo Devedor; e (ii) o Contrato de 
Cessão e seus respectivos Termos de Cessão, a serem encaminhados ao 
Custodiante no mesmo Dia Útil da respectiva Data de Aquisição e Pagamento;  
 
23. “Documentos da Operação ”: Significa, quando mencionados em conjunto: (i) o 
Regulamento; (ii) este Anexo Descritivo; (iii) o Contrato de Cobrança; (iv) o 
Contrato de Cessão; (v) quaisquer aditamentos aos documentos acima 
mencionados; e (vi) os demais documentos relativos à oferta pública de Cotas da 
Classe; 
 
24. “Duplicatas”: significa as duplicatas emitidas pelo Cedente, em face dos Devedores, 
nos termos da Lei nº 5.474, de 18 de julho de 1968, conforme em vigor, em 
decorrência de operações de compra e venda mercantil realizadas no segmento do 
agronegócio;  
 
25. “Inconsistência Relevante”: significa a situação em que sejam identificadas, em um 
determinado trimestre calendário, inconsistências de lastro que afetem a existência, 
validade ou a exequibilidade dos Direitos Creditórios Cedidos ou Direitos Creditórios 
Inadimplidos da Classe Única  em percentual superior a 5% (cinco por cento) do 
total de Direitos Creditórios Cedidos ou Direitos Creditórios Inadimplidos da Classe 
Única objeto da verificação;  
 
26. “Índice de Alocação ”: significa a relação, calculada diariamente, entre o valor do 
Patrimônio Líquido da Classe alocado em Direitos Creditórios Elegíveis e o 
Patrimônio Líquido total da Classe , que não poderá ser inferior a 67% (sessenta e 
sete por cento);  
 
27. “Índice Global de Atraso ”: é a relação calculada diariamente entre o valor de face 
dos Direitos Creditórios inadimplidos e o Patrimônio Líquido da Classe no Dia Útil 
imediatamente anterior, desprezados os créditos inadimplidos há mais de 365 
(trezentos e sessenta e cinco) dias. Serão considerados inadimplidos os créditos 
cujos pagamentos estejam vencidos. Os valores máximos são: 
 
Dias em Atraso Índices de Inadimplemento máximo 
Entre 31 e 60 dias < 10% do PL 
Entre 61 e 100 dias < 5% do PL 
Entre 101 e 365 dias < 0% do PL 
 
27.1 O desenquadramento deste índice por 20 (vinte) dias consecutivos caracteriza 
Evento de Avaliação. 
 
28. “Índice de Repasse + Recompra”: significa o índice calculado pelo Gestor, em cada 
Data de Verificação,  com base em relatórios analíticos disponibilizados pelo 
Custodiante até o 3º (terceiro) Dia Útil de cada mês, correspondente à divisão (a) 
do somatório dos Direitos Creditórios Cedidos pagos de forma diversa ao estipulado 
no Contrato de Cessão (que não decorrente de Evento de Resolução de Cessão) no 
mês imediatamente anterior à respectiva data de cálculo, pelo (b) valor do 

=== PÁGINA 44 ===
 
 
Patrimônio Líquido apurado no último dia do mês imediatamente anterior à 
respectiva data de cálculo , que não poderá ser superior a 10% (dez por cento ) 
do Patrimônio Líquido. O seu rompimento constitui evento a ser monitorado nos 
termos deste Regulamento e do presente Anexo Descritivo , nos termos do 
Regulamento e deste Anexo Descritivo;  
 
29. “Índice de Resolução ”: significa o índice apurado pelo Gestor, em cada Data de 
Verificação, com base nos relatórios analíticos disponibilizados pelo Custodiante até 
o 3º (terceiro) Dia Útil de cada mês, observado o seguinte: 
 
(i)  “Índice Mensal de Resolução”: corresponde à divisão entre (a) o valor total 
dos Direitos Creditórios Cedidos cuja cessão tenha sido resolvida no mês 
imediatamente anterior à respectiva data de cálculo, e (b) o valor do Patrimônio 
Líquido da Classe apurado no fechamento do mês imediata mente anterior. Esse 
índice deverá permanecer inferior a 6 % (seis por cento ); o seu rompimento 
por 2 (duas) verificações consecutivas  ou 4 (quatro) vezes em um período de 12 
(doze) meses caracterizará Evento de Avaliação.00000; e  
 
(ii) “Índice Semestral de Resolução ”: corresponde à divisão entre (a) o valor 
total dos Direitos Creditórios Cedidos cuja cessão tenha sido resolvida nos 6 (seis) 
meses imediatamente anteriores  à data de cálculo, e (b) o valor médio do 
Patrimônio Líquido da Classe no mesmo período. Esse índice deverá permanecer 
inferior a 30 % (trinta por cento) ; o seu rompimento caracterizará Evento de 
Avaliação. 
 
30. “Índice de Subordinação”: significa a relação mínima a ser observada entre o valor 
da totalidade das Cotas Subordinadas Juniores em circulação e o Patrimônio Líquido 
da Classe Única, o qual deverá, diariamente e enquanto houver Cotas Seniores em 
circulação, representar o percentual mínimo de 30% (trinta por cento);  
 
31. “Índices de Monitoramento  da Classe Única ”: significa , quando referidos em 
conjunto e indistintamente, (i) o Índice de Inadimplemento; (ii) Alocação Mínima  
de Investimento, (iii) Índice de Subordinação; (iv) Índice de Repasse + Recompra; 
(v) Índice de Alocação; e (vi) Índice de Resolução, a serem verificados pelo Gestor, 
em cada Data de Verificação, conforme previsto neste Anexo Descritivo;  
 
32. “Limites de Concentração por Devedor ”: significa os limites de concentração  em 
Direitos Creditórios de um mesmo Devedor  a serem observados pela Classe , nos 
termos do Artigo 18º deste Anexo Descritivo; 
 
33. “Notas Fiscais”: significa as notas fiscais eletrônicas (consubstanciadas em arquivos 
XML certificados digitalmente das notas fiscais de remessa dos Produtos, que se 
encontrem registradas eletronicamente em sistema próprio da Secretaria da 
Fazenda Estadual e Receita Fede ral, nos termos da legislação vigente, 
individualizadas pelas respectivas Chaves de Acesso da N fe), representativas de 
Operações de Compra a Prazo, detidas pelo Cedente contra os Devedores e cedidas 
de acordo com o Contrato de Cessão e os respectivos Termos de Cessão. Para todos 

=== PÁGINA 45 ===
 
 
os efeitos, poderá não ser considerado como válida a nota fiscal eletrônica que (i) 
possua arquivo XML originado há mais de 180 (cento e oitenta) dias, contados a 
partir da data de emissão da respectiva nota fiscal eletrônica (N fe); (ii) cujas 
informações não estejam condizentes com os dados dos Direitos Creditórios XML 
informados no arquivo de remessa; ou (iii) que esteja marcada como inválida ou 
não passível de verificação pelo sistema próprio da Secretaria de Fazenda Estadual 
e Receita Federal;  
 
34. “Notificação de Desenquadramento do Índice de Subordinação da Classe Única ”: a 
notificação mencionada no inciso II, do Parágrafo Segundo , do Artigo 30º deste 
Anexo Descritivo;  
 
35. “Operações de Compra a Prazo”: significa operações de compra e venda de Produtos 
realizada entre o Cedente, na qualidade de vendedora, e os seus clientes, na 
qualidade de compradores, em que o pagamento pela aquisição dos Produtos é 
realizado a prazo;  
 
36. “Ordem de Alocação de Recursos”: significa a ordem de alocação dos recursos da 
Classe Única prevista no CAPÍTULO VII deste Anexo Descritivo; 
 
37. “Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores ”: significa, com relação a cada 
Dia Útil e cada Cota Sênior de cada série, a divisão entre (1) o valor de referência 
de tal Cota Sênior, calculado conforme o Benchmark constante do respectivo 
Apêndice de cada série, e (2) o somatório dos valores de referência de todas as 
Cotas Seniores em circulação;  
 
38. “Prazo para Integralização de Cotas Subordinadas  Juniores”: significa o prazo da 
notificação mencionada no inciso IV, do Parágrafo Segundo, do Artigo 30º deste 
Anexo Descritivo; 
 
39. “Produtos”: significa os produtos agrícolas (e.g., grãos)  comercializados pelo 
Cedente aos seus clientes;  
 
40. “Resposta dos Cotistas Subordinados ”: a resposta mencionada no Inciso III, do  
Parágrafo Segundo, do Artigo 30º deste Anexo Descritivo; e 
 
41. “Taxa Mínima de Cessão”: significa a taxa de desconto a ser aplicada no momento 
de aquisição dos direitos creditórios, a ser calculada pela Consultoria Especializada 
como o produto de 4 (quatro) fatores de capitalização, conforme a seguinte 
fórmula:: 
 
𝑇𝐷𝑦,𝑡  =  𝐹𝐷𝐼  ×  𝐹𝐶𝑜𝑡𝑎𝑠  ×  𝐹𝐷𝑒𝑠𝑝  ×  𝐹𝐹𝑅 
onde cada fator é definido conforme abaixo: 
(i) Fator da Curva DI (F_DI): 
𝐹𝐷𝐼  =  1 + 𝐷𝐼𝐹𝑡
100 

=== PÁGINA 46 ===
 
 
(ii) Fator das Cotas (F_Cotas), correspondente à remuneração média ponderada das Cotas 
Sênior e Mezanino em circulação, ajustada pelo prazo do Ativo: 
𝐹𝐶𝑜𝑡𝑎𝑠  =  [1 + ∑ (𝑇𝐽𝑘  ×  𝑆é𝑟𝑖𝑒𝑘,𝑡
𝑇𝑜𝑡𝑎𝑙𝐶𝑜𝑡𝑎𝑠𝑡
)
𝐾
𝑘=1
]
𝑁
252
 
sendo o somatório calculado para k = 1 até K, onde K corresponde ao número total de séries 
de Cotas Sênior e Mezanino em circulação na Data de Aquisição t. 
(iii) Fator de Despesas (F_Desp): 
𝐹𝐷𝑒𝑠𝑝  =  1 +  𝐷𝐸𝑆𝑃 
(iv) Fator de Remuneração (F_FR): 
𝐹𝐹𝑅  =  1 +  𝐹𝑅 
onde: 
y: Ativo selecionado pelo Gestor observados os termos deste Regulamento e do Contrato de 
Consultoria, com base no arquivo de oferta, a ser adquirido pela Classe; 
t: Data de Aquisição do Ativo; 
N: Número de Dias Úteis entre a Data de Aquisição do Ativo (inclusive) e a sua respectiva 
Data de Vencimento (exclusive); 
k: séries das Cotas da Subclasse Sênior e das Cotas de Subclasse Mezanino em circulação; 
DIF_t: Taxa DI Futura, informada com 2 (duas) casas decimais, determinada no Dia Útil 
imediatamente anterior à Data de Aquisição dos Ativos, referente aos "Contratos Futuros de 
Taxa Média de Depósitos Interfinanceiros de Um Dia" negociados na B3 com prazo de 
vencimento mais próximo à Data de Vencimento do Ativo "y" objeto de cessão; 
TJ_k: Taxa de juros da série "k" de Cotas Sênior ou Mezanino em circulação; 
Série_k,t: Valor da totalidade das Cotas da Série "k" em circulação na Data de Aquisição "t"; 
TotalCotas_t: Valor da totalidade das Cotas em circulação na Data de Aquisição "t"; 
DESP: razão entre Estimativa de Despesas do Fundo e Patrimônio Líquido; 
FR: Fator de Remuneração, expresso na forma percentual, em base anual de 252 Dias Úteis, 
referente à remuneração da ociosidade de recursos exigida pela estrutura do fundo, tais 
como índice de cobertura mínimo e formação de reserva de pagamento de remuneração e 
amortização, com valor positivo a ser definido a cada cessão de Ativos para o fundo, de 
acordo com sua alocação em caixa; 
TD_y,t: Taxa de Desconto (conforme definição acima) para aquisição do Ativo "y" na Data 
de Aquisição "t", expressa em forma percentual, em base anual de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis. 
Parágrafo Único Os termos e expressões iniciados em letra maiúscula utilizados 
neste Anexo Descritivo estejam no singular ou no plural, quando não definidos em outras 
seções deste Anexo Descritivo, terão os respectivos significados a eles atribuídos na Parte 
Geral do Regu lamento, observado que em caso de conflito, deverão prevalecer as 
disposições deste Anexo Descritivo.  
 
CAPÍTULO II – DO OBJETIVO, DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, DESTINAÇÃO 

=== PÁGINA 47 ===
 
 
DOS RECURSOS, COMPOSIÇÃO E DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA 
 
Artigo 3º  O objetivo da Classe Única é proporcionar aos seus Cotistas a valorização de 
suas Cotas por meio da aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis. A parcela do Patrimônio 
Líquido da Classe que não estiver alocada em Direitos Creditórios Elegíveis poderá ser 
alocada em Ativos Financeiros, em estrita observância dos critérios de seleção, composição 
e diversificação previstos neste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Primeiro Os Direitos Creditórios que comporão a Carteira deverão atender 
aos respectivos Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão.  
 
Parágrafo Segundo Na hipótese de o Direito Creditório deixar de atender a qualquer 
Condição de Cessão ou Critério de Elegibilidade após sua cessão, a Classe não estará 
obrigada a alienar referido Direito Creditório bem como não haverá coobrigação e nem 
direito de regresso por parte do Cedente, Administrador, Gestor e/ou Agente de Cobrança, 
salvo em caso de comprovada má -fé, culpa ou dolo, verificada por meio de sentença 
judicial condenatória transitada em julgado. 
 
Parágrafo Terceiro Os Direitos Creditórios ofertados à Classe Única terão seus termos 
e condições estabelecidos em cada Contrato de Cessão e em cada Termo de Cessão 
celebrado entre o Cedente e o Fundo, em benefício da Classe Única, bem como deverão 
obedecer ao disposto no CAPÍTULO V deste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Quarto Os Documentos Comprobatórios do Crédito serão representados: (i) 
pelo arquivo XML das Notas Fiscais encaminhado ao Custodiante até a Data de Aquisição 
e Pagamento, desde que acompanhada do título de crédito que originou a Nota Fiscal; (ii) 
pelo Contrato de Cessão celebrado entre a Classe, por intermédio do Fundo, e o Cedente; 
e (iii) pelos Termos de Cessão, a serem encaminhados ao Custodiante no mesmo Dia Útil 
da respectiva Data de Aquisição e Pagamento. 
 
Parágrafo Quinto Sem prejuízo das disposições deste Anexo Descritivo, a Classe 
poderá, a critério da Gestora, alocar parcela de seus recursos em cotas de Fundos de 
Investimento em Direitos Creditórios (FIDCs) em até 15% do patrimônio líquido do fundo, 
inclusive não vinculados ao setor do agronegócio, com a finalidade de viabilizar o 
enquadramento fiscal do Fundo nos termos da legislação vigente, inclusive no que se refere 
à aplicação da sistemática de tributação periódica (come-cotas), prevista na Lei nº 14.754, 
de 12 de dezembro de 2023, e demais normas aplicáveis. 
 
Artigo 4º  O Cedente será responsável pela existência, certeza, liquidez, exigibilidade, 
veracidade, legitimidade e correta formalização dos Direitos Creditórios que tenha cedido 
ao Fundo, nos termos dos artigos 286 e seguintes do Código Civil Brasileiro, bem como 
pela validade das declarações e garantias expressadas em cumprimento às Condições de 
Cessão, aos Critérios de Elegibilidade e/ou no Contrato de Cessão, conforme aplicável, não 
havendo por parte d o Administrador, do Custodiante, do Agente de Cobrança (enquant o 
tal), d o Gestor e/ou do Coordenador Líder qualquer responsabilidade a esse respeito, 
observadas e mantidas, contudo, as responsabilidades d o Gestor e do Custodiante 
previstas na Resolução CVM nº 175 e nas demais normas aplicáveis, no Código ANBIMA 

=== PÁGINA 48 ===
 
 
de Regulação e Melhores Práticas para os Administração de Recursos de Terceiros e no 
Contrato de Cessão, conforme aplicável. 
 
Parágrafo Primeiro O Cedente deverá celebrar com o Fundo um Contrato de Cessão, 
com base na minuta padrão previamente aprovada pelo Administrador e pelo Gestor. Cada 
cessão de Direitos Creditórios será formalizada entre o Cedente e o Fundo mediante a 
assinatura de um termo de cessão, disciplinando os atos necessários para a efetivação da 
cessão, bem como para notificação dos Devedores dos Direitos Creditórios cedidos ao 
Fundo. 
 
Parágrafo Segundo A minuta padrão do Contrato de Cessão poderá ser alterada, de 
tempos em tempos, estando tais alterações sujeitas à prévia aprovação do Administrador 
e do Gestor. 
 
Parágrafo Terceiro Cada Contrato de Cessão estabelecerá, necessariamente, os termos 
e condições que serão observadas para a aquisição de Direitos Creditórios e deverá, 
adicionalmente, atender aos seguintes requisitos legais para validade do negócio jurídico, 
nos termos do artigo 104 do Código Civil Brasileiro: (i) ser celebrado por agentes capazes; 
(ii) possuir objeto lícito, possível, determinado ou determinável; e (iii) possuir forma 
prescrita ou não defesa em lei. Além dos referidos requisitos legais, e dos termos e 
condições previstas no Contrato de Cessão e em cada Termo de Cessão deverá estabelecer 
o preço de aquisição dos Direitos Creditórios. 
 
Parágrafo Quarto Nas aquisições de Direitos Creditórios, pela Classe Única, como 
regra geral, cada operação de aquisição será considerada formalizada após (i) a celebração 
do respectivo Contrato de Cessão e do respectivo Termo de Cessão; (ii) conforme aplicável, 
o endosso dos respectivos títulos de crédito; (iii) o pagamento pela aquisição dos Direitos 
Creditórios; e (iv) verificação do atendimento de todos os demais procedimentos descritos 
no Regulamento e neste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Quinto A cada aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, a Classe Única 
pagará, por intermédio do Fundo, à Cedente o correspondente preço de aquisição, 
conforme valor a ser previsto em cada Termo de Cessão. 
 
Parágrafo Sexto Sem prejuízo das obrigações do Administrador, do Custodiante e do 
Gestor, o Cedente será responsável (i) pela existência e pela correta formalização dos 
Direitos Creditórios Cedidos, nos termos do artigo 295 do Código Civil Brasileiro; (ii) pelas 
declarações, no respectivo Contrato de Cessão, a respeito da liquidez, da certeza e d a 
exigibilidade dos Direitos Creditórios Cedidos; e (iii) se houver coobrigação, pelo 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos e pela solvência dos respectivos Devedores.  
 
Parágrafo Sétimo Os Devedores serão notificados pelo Cedente da cessão dos Direitos 
Creditórios Cedidos à Classe, nos termos do Contrato de Cessão. 
 
Parágrafo Oitavo O Gestor é responsável pela análise e seleção dos Direitos 
Creditórios a serem cedidos à Classe. 
 

=== PÁGINA 49 ===
 
 
Parágrafo Nono O Custodiante manterá sob sua custódia todos os Termos de Cessão 
assinados pelo Cedente e pelo Fundo, em benefício da Classe. 
 
Parágrafo Décimo A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios originados de 
operações realizadas no segmento do agronegócio. 
 
Artigo 5º  Os Direitos Creditórios devem ser registrados na Entidade Registradora ou, 
caso não sejam passíveis de tal registro, conforme previsto na regulamentação aplicável, 
custodiados pelo Custodiante, e/ou registrados em mercado organizado de balcão 
autorizado pe la CVM, e/ou depositados em depositário central autorizado pela CVM ou 
autorizado pelo BACEN, inclusive os sistemas administrados pela B3. Os Direitos 
Creditórios passíveis de registro deverão ser registrados  pelo Gestor em Entidade 
Registradora, em até 3 (três) dias úteis após a cessão dos Direitos Creditórios. 
 
Parágrafo Único. Os Ativos Financeiros devem ser registrados, custodiados ou 
mantidos em conta de depósito diretamente em nome da Classe Única, conforme o caso, 
em contas específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação e Custódia – SELIC, no 
sistema de registro e liq uidação financeira administrado pela B3 ou em instituições ou 
entidades autorizadas à prestação desse serviço pelo BACEN ou pela CVM. 
 
Artigo 6º  O Fundo adquirirá, em benefício da Classe Única, Direitos Creditórios 
Elegíveis e todos e quaisquer direitos, prerrogativas, garantias e acessórios pertinentes, 
em caráter definitivo com ou sem coobrigação do Cedente pelo adimplemento dos Direitos 
Creditórios Cedidos e/ou solvência dos Devedores, observados cumulativamente, em 
qualquer caso: 
 
I. os demais termos e condições deste Anexo Descritivo da Classe Única; 
 
II. os termos, condições e procedimentos previstos no Contrato de Cessão e nos 
respectivos Termos de Cessão, incluindo, sem limitar -se às hipóteses de resolução 
de cessão, se aplicável; 
 
III. os procedimentos pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis e 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão definidos neste 
Anexo Descritivo; e 
 
IV. a Política de Investimento definida neste Anexo Descritivo. 
 
Artigo 7º  Em até 180 (cento e oitenta) dias contados do início de suas atividades, a 
Classe Única deverá ter atingido a Alocação Mínima de Investimento.   
 
Parágrafo Primeiro Não obstante o disposto no caput, o Gestor envidará seus melhores 
esforços para que a Classe, após o período de 180 (cento e oitenta dias) contado da Data 
da 1ª Integralização de Cotas, possua carteira composta por, no mínimo, 67% (sessenta 
e sete por cento) de direitos creditórios, conforme definidos na Resolução CMN nº  5.111, 
de 21 de dezembro de 2023. 
 

=== PÁGINA 50 ===
 
 
Parágrafo Segundo O Gestor envidará seus melhores esforços para que a Classe e o 
Fundo de maneira geral, mantenha o prazo médio de sua carteira em níveis que 
possibilitem o enquadramento, para fins tributários, como um fundo de investimento de 
longo prazo. 
 
Parágrafo Terceiro Não há, no entanto, garantia por parte do Administrador ou do 
Gestor de que o tratamento tributário aplicável ao Fundo e seus Cotistas seja (i) o de longo 
prazo, (ii) o regime específico dos fundos sujeitos à tributação periódica de que trata a Lei 
nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, e/ou (iii) o mais benéfico dentre os previstos na 
legislação tributária vigente. 
 
Parágrafo Quarto Não haverá limitação quanto ao volume de Direitos Creditórios 
Elegíveis cedidos pelo Cedente e suas partes relacionadas. 
 
Parágrafo Quinto Ressalvado o quanto descrito neste CAPÍTULO II, no CAPÍTULO III 
e no CAPÍTULO IV abaixo, a Classe Única não tem critérios de composição e diversificação 
da carteira pré-definidos. 
 
Artigo 8º  Sem prejuízo dos Limites de Concentração por Devedor, tendo em vista que 
a Classe Única é restrita a Investidores Profissionais, a Classe poderá aplicar recursos em 
Direitos Creditórios e outros ativos de responsabilidade ou coobrigação de um mesmo 
Devedor ou coobrigado até o limite de 100% (cem por cento) do  Patrimônio Líquido da 
Classe, nos termos do §7º do art. 45 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175.  
 
Parágrafo Primeiro Para efeito de cálculo dos Limites de Concentração por Devedor , 
consideram-se como pertencentes a um único Devedor os Direitos Creditórios e ativos 
financeiros de liquidez de responsabilidade ou coobrigação de Devedores integrantes de 
um mesmo grupo econômico.  
 
Parágrafo Segundo O Gestor, conforme aplicável, deve assegurar que, na consolidação 
das aplicações da classe investidora com as das classes investidas, o limite disposto no 
caput remanesce observado, ficando dispensada a consolidação no caso de aplicações em 
classes geridas por terceiros que não sejam partes relacionadas ao gestor da classe 
investidora. 
 
Parágrafo Terceiro Os percentuais referidos neste Artigo devem ser cumpridos 
mensalmente, com base no patrimônio líquido da Classe Única ao final do mês 
imediatamente anterior. 
 
Artigo 9º  A parcela do patrimônio líquido da Classe Única que não estiver alocada em 
Direitos Creditórios Elegíveis, deve ser, a critério do Gestor, mantida em moeda corrente 
ou aplicada nos Ativos Financeiros. 
 
.  
 
Artigo 10º  Todos os resultados auferidos pela Classe Única serão incorporados ao seu 
patrimônio. 

=== PÁGINA 51 ===
 
 
 
Parágrafo Único A Classe Única  poderá realizar a aquisição de novos Direitos 
Creditórios Elegíveis com a utilização de recursos financeiros que tenham sido originados 
pelos resultados do adimplemento dos Direitos Creditórios constantes da carteira da Classe 
Única, desde que:  
 
I. os novos Direitos Creditórios a serem adquiridos se enquadrem na política de 
investimento ora descrita; 
 
II. o Índice de Subordinação e os demais Índices de Monitoramento da Classe Única 
estejam sendo devidamente cumpridos;  
 
III. não estejam em curso quaisquer Eventos de Avaliação e/ou Eventos de Liquidação.  
 
Artigo 11º  O Fundo, o Administrador, o Custodiante, o Gestor, bem como seus 
controladores, coligadas, controladas ou sob controle comum, e/ou subsidiárias, não são 
responsáveis pela solvência, originação, certeza, liquidez, exigibilidade, conteúdo, 
exatidão, veracidade, legitimidade, validade e correta formalização dos Direitos Creditórios 
Cedidos, tampouco pela solvência dos Devedores e do Cedente, observadas as obrigações 
e responsabilidades d o Administrador, d o Gestor e do Custodiante, nos termos do 
Regulamento e deste Anexo Descritivo. 
 
Artigo 12º  As cessões de Direitos Creditórios à Classe serão realizadas em caráter 
irrevogável e irretratável e incluirão todas as suas garantias, privilégios, preferências, 
prerrogativas e ações assegurados ao titular de tais Direitos Creditórios, mantendo -se 
inalterados os demais elementos da relação obrigacional. 
 
Artigo 13º  Além das vedações previstas na  Resolução CVM nº 175 , é vedado à Classe 
Única: 
 
I. aplicar recursos diretamente no exterior ou em cotas de fundos de investimento 
cuja política de investimento autorize a aquisição de ativos financeiros negociados 
no exterior; 
 
II. realizar operações denominadas day trade, assim consideradas aquelas iniciadas e 
encerradas no mesmo dia com o mesmo ativo, em que a quantidade negociada 
tenha sido liquidada total ou parcialmente, independentemente de o Fundo possuir 
estoque ou posição anterior do mesmo ativo; 
 
III. aplicar em cotas de fundos de investimento que invistam no Fundo; 
 
IV. aplicar os recursos em carteiras administradas por pessoas físicas, bem como em 
fundos de investimentos ou fundos de investimentos em cotas cujas carteiras sejam 
geridas por pessoas físicas; 
 
V. aplicar em títulos e valores mobiliários que não possuam liquidação exclusivamente 
financeira; 

=== PÁGINA 52 ===
 
 
 
VI. aplicar em títulos e valores mobiliários em que Estados, Distrito Federal ou 
Municípios figurem como devedor;  
 
VII. realizar operações de venda de opção de compra a descoberto e alavancada, a 
qualquer título, ou com warrants; 
 
VIII. realizar operações com derivativos; 
 
IX. realizar operações que exponham a Classe Única  a Ativos Financeiros de renda 
variável ou atrelados à variação cambial ou de cupom cambial de qualquer moeda 
estrangeira, inclusive, manter posições líquidas vendidas nesses instrumentos; 
 
X. criar qualquer ônus ou gravame, seja de que tipo ou natureza for, sobre os Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, exceto se 
decorrente de decisão judicial; 
 
XI. emitir qualquer subclasse de Cotas em desacordo com o Regulamento e com esse 
Anexo Descritivo;  
 
XII. adquirir Direitos Creditórios de emissão ou que envolvam coobrigação d o 
Administrador, do Gestor, do Custodiante ou de partes relacionadas a qualquer um 
deles, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto; e 
 
XIII. utilizar os ativos da Classe na prestação de fiança, aval, aceite ou qualquer outra 
forma de retenção de risco ou prestem fiança, aval, aceite ou coobrigação sob 
qualquer outra forma; e  
 
XIV. adquirir Direitos Creditórios cedidos ou originados, direta ou indiretamente, pel o 
Administrador, ao Gestor e/ou ao Custodiante ou a partes a eles relacionadas, 
definidas como tal pelas regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
Artigo 14º  A Classe apenas poderá adquirir Direitos Creditórios Elegíveis em 
conformidade com as regras, condições e procedimentos estabelecidos neste Anexo 
Descritivo. 
 
Artigo 15º  É vedada qualquer forma de antecipação de recursos ao Cedente para 
posterior reembolso pela Classe, seja pelo Administrador, Gestor ou pelo Custodiante. 
 
Artigo 16º  A Classe não poderá ceder Direitos Creditórios para o Cedente e suas partes 
relacionadas, exceto mediante aprovação da Assembleia Geral de Cotistas, sem prejuízo  
da realização de recompra e  de resolução de cessão , conforme previsto no Contrato de 
Cessão. 
 
Artigo 17º  O Gestor, a seu exclusivo critério, deverá utilizar os recursos decorrentes do 
pagamento dos Direitos Creditórios recebidos pela Classe na aquisição de Direitos 
Creditórios ou no pagamento das Remunerações e Amortizações das Cotas Seniores e das 

=== PÁGINA 53 ===
 
 
Cotas Subordinadas Juniores, observada a Ordem de Alocação de Recursos previstas neste 
Anexo Descritivo. 
 
CAPÍTULO III – DAS CONDIÇÕES DE CESSÃO E DOS DOCUMENTOS 
COMPROBATÓRIOS DO CRÉDITO 
 
Artigo 18º  A Classe Única  somente adquirirá Direitos Creditórios que atendam 
integralmente às Condições de Cessão abaixo relacionadas na respectiva Data de Aquisição 
e Pagamento, as quais serão validadas pelo Gestor previamente à cessão: 
 
I. os Direitos Creditórios e todos os respectivos Documentos Comprobatórios  do 
Crédito e Documentos Complementares devem preencher os requisitos de 
existência, legitimidade, validade, correta formalização e legalidade, nos termos 
dos Contratos de Cessão e do artigo 295 do Código Civil; 
 
II. os Direitos Creditórios devem ser de legítima e exclusiva titularidade do Cedente, 
bem como devem estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou 
restrições de qualquer natureza, conforme declarado pelo Cedente;  
 
III. os Direitos Creditórios não poderão ser devidos por Devedores que, de acordo com 
declaração do Cedente, atuem na cadeia produtiva do tabaco, fumo e produtos 
derivados;  
 
IV. os Direitos Creditórios não foram, conforme declaração do Cedente, objeto de 
contestação judicial, extrajudicial e administrativa;  
 
V. os Devedores não poderão estar em recuperação judicial, extrajudicial, falência ou 
insolvência civil;  
 
VI. os Direitos Creditórios são devidos por Devedores que não estejam inadimplentes  
há mais de 30 (trinta) dias com suas obrigações perante o Cedente, na Data de 
Aquisição e Pagamento, conforme declaração do Cedente;  
 
VII. os Direitos Creditórios deverão ter vencimento em, no máximo, 20 (vinte) dias 
antes do término do prazo de resgate das Cotas Seniores em circulação com 
vencimento mais antigo;  
 
VIII. os Documentos Comprobatórios do Crédito deverão estar sob a guarda e custódia 
eletrônica do Custodiante na respectiva Data de Aquisição e Pagamento;  
 
IX. inexistência de qualquer ação judicial ou arbitral, inquérito e/ou sentença 
condenatória relativamente à prática de atos pelo Cedente que importem em 
infração à legislação que trata do combate ao trabalho infantil e ao trabalho escravo, 
bem como do crime contra o meio ambiente, conforme declaração do Cedente;  
 
X. inexistência de requerimento de autofalência, decretação da falência, requerimento 
de falência ou pedido de recuperação judicial ou extrajudicial do Cedente ou de suas 

=== PÁGINA 54 ===
 
 
controladoras, controladas, sociedades sob controle comum e/ou coligadas, não 
elidido no prazo legal, conforme declaração do Cedente;  
 
XI. não poderão ser adquiridos Direitos Creditórios devidos por Devedores que sejam  
partes relacionadas do Cedente; 
 
XII. não estar em curso nenhum Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação da Classe; 
 
 
XIII. ter a cessão aprovada pelo Gestor, a seu critério. 
 
Parágrafo Primeiro Para fins da verificação das Condições de Cessão, o Gestor receberá 
informações necessárias do Cedente ou do emissor, nos arquivos eletrônicos de oferta dos 
Direitos Creditórios ou por meio de declarações incluídas nos termos de cessão dos Direitos 
Creditórios, conforme o caso, com base em modelos previame nte acordados entre as 
partes. 
 
Parágrafo Segundo Para os fins da verificação dos Direitos Creditórios em relação às 
Condições de Cessão, o Gestor deverá manter disponíveis para o Administrador a 
documentação física ou eletrônica e as informações que deem suporte à validação em 
relação às Condições de Cessão, podendo o Administrador, a qualquer tempo, solicitar ao 
Gestor a apresentação dos referidos documentos, que lhe serão disponibilizados em até 5 
(cinco) Dias Úteis ou em prazo inferior, caso necessário.  
 
Parágrafo Terceiro Caso o Administrador verifique quaisquer inconsistências durante o 
processo de verificação dos Direitos Creditórios em relação às Condições de Cessão, deverá 
comunicar por escrito tal fato ao Gestor para que regularize a validação em relação às 
Condições de Cessão, inclusive mediante o estabelecimento de novas rotinas e 
procedimentos.  
 
Parágrafo Quarto Os Documentos Comprobatórios do Crédito serão eletrônicos e  
deverão ser entregues pelo Cedente até a Data de Aquisição e Pagamento  dos Direitos 
Creditórios a que se referem. A guarda do s Documentos Comprobatórios do Crédito é de 
responsabilidade do Administrador, que poderá contratar terceiro para tanto, incluindo o 
Custodiante, devendo fazê -lo até o integral pagamento dos Direitos Creditórios ou sua 
eventual cessão ou disposição pela Classe , realizadas nas hipóteses previstas neste 
Regulamento. 
 
Parágrafo Quinto A Gestora manterá, de forma permanente, um Comitê de Crédito 
responsável pela análise prévia dos Devedores dos Direitos Creditórios a serem adquiridos 
pelo Fundo. Compete a esse Comitê a atribuição de classificação interna dos Devedores, 
nos níveis corresp ondentes a Devedores Especiais Nível II, Nível III ou Devedores 
Ordinários, conforme definidos neste Regulamento, com base em metodologia própria que 
leve em consideração critérios técnicos de qualidade de crédito, capacidade de pagamento, 
histórico de ina dimplemento, concentração por grupo econômico e demais parâmetros 
estabelecidos pela Gestora. A classificação será válida exclusivamente para fins de 
enquadramento dos limites de concentração definidos neste Regulamento e deverá 

=== PÁGINA 55 ===
 
 
respeitar, em todos os casos, as Condições de Cessão e os Critérios de Elegibilidade 
aplicáveis. 
 
Artigo 19º  Caberá ao Gestor, ou empresa por ele contratada na forma do Artigo 36, § 
4º, do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175, receber e verificar trimestralmente 
e por amostragem do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos com base nos parâmetros 
estabelecidos no Anexo V deste Anexo Descritivo.  
 
Parágrafo Primeiro O Gestor deverá fiscalizar a atuação do agente contratado no 
tocante à observância às regras e procedimentos aplicáveis à verificação. 
 
Parágrafo Segundo Eventuais vícios verificados nos Documentos Comprobatórios que 
evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios Cedidos serão comunicados por escrito pelo 
Gestor ao Administrador em até 5 (cinco) dias úteis da sua verificação.  
 
Parágrafo Terceiro Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, 
trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos 
Direitos Creditórios da carteira, o que for maior, o Custodiante verificará a existência, 
integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios que ingressaram na carteira no 
período a título de substituição, assim como o lastro dos Direitos Creditórios vencidos e 
não pagos no mesmo período.  
 
CAPÍTULO IV – DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E DOS LIMITES DE 
CONCENTRAÇÃO 
 
Artigo 20º  Os Critérios de Elegibilidade listados abaixo deverão ser validados pel o 
Gestor, em cada Data de Aquisição e Pagamento , sem prejuízo da possibilidade de 
contratação de terceiros para a realização da verificação de tais Critérios de Elegibilidade, 
na data de aquisição dos Direitos Creditórios pel a Classe Única. Para fins do disposto na 
legislação e neste Regulamento, são considerados Critérios de Elegibilidade:  
 
I. os Direitos Creditórios deverão ser representados por arquivos XML, acompanhada 
pela respectiva Duplicata  que deu origem ao arquivo , e  expressos em moeda 
corrente nacional;  
 
II. os Direitos Creditórios deverão ter prazo de vencimento mínimo de 7 (sete) dias 
contados da data de emissão da Duplicata; 
 
III. os Direitos Creditórios deverão ter prazo de vencimento máximo de 360 (trezentos 
e sessenta) dias contados da data de emissão da Duplicata;  
 
IV. a Taxa Mínima de Cessão deve ser observada;  
 
V. somente poderão ser  adquiridos Direitos Creditórios que não estejam vencidos e 
pendentes de pagamento na respectiva Data de Aquisição e Pagamento;  
 
VI. considerada pro forma a aquisição pretendida, o prazo médio da carteira de Direitos 

=== PÁGINA 56 ===
 
 
Creditórios deverá ser igual ou menor a 60 (sessenta) dias; 
 
VII. A concentração máxima por Devedor dentro do Fundo deverá observar o previsto 
no Artigo 21º e seus respectivos parágrafos, abaixo; 
 
VIII. os Direitos Creditórios deverão ser denominados em Reais (BRL); 
 
IX. Os Direitos Creditórios deverão ser originados de acordo com a política de 
concessão de crédito do Cedente e demais diretrizes estabelecidas pelo Gestor e 
pela Administradora; 
 
X. Não serão admitidos Direitos Creditórios cujo Devedor esteja inadimplente há mais 
de 30 (trinta) dias ou cujo prazo tenha sido prorrogado; 
 
XI. Os Direitos Creditórios deverão ter prazo mínimo de 7 (sete) dias e máximo de 360 
(trezentos e sessenta) dias, sempre respeitando o prazo final das Cotas Seniores. 
O prazo médio ponderado da carteira não poderá exceder 60 (sessenta) dias; 
 
XII. O Devedor não poderá estar, na data da cessão, em recuperação judicial ou 
extrajudicial, falência, intervenção, insolvência civil ou outro processo similar ; 
 
XIII. Os Direitos Creditórios deverão estar performados no ato da cessão por meio da (i) 
apresentação da nota fiscal de venda , bem como do (ii)  comprovante de entrega 
da mercadoria ou prestação do serviço  (“Comprovante de Entrega ”), sendo, de 
forma excepcional, admitida a aquisição de Direitos Creditórios sem a prévia 
apresentação do referido Comprovante de Entrega, desde que: (a) observado o 
limite de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio Líquido da Classe, (b) o 
Comprovante de Entrega deve ser apresentado em até 10 dias úteis da data do 
desembolso, e (c) o não cumprimento do item anterior ensejará a Resolução da 
Cessão, obrigando o Cedente a recomprar o Direito Creditório correspondente em 
até 2 (dois) dias úteis, sob pena de Evento de Avaliação; e 
 
XIV. Não serão elegíveis Direitos Creditórios de Devedores que atuem na cadeia 
produtiva do fumo, tabaco e produtos derivados, nem de Devedores ligados por 
relação societária ao Cedente. 
 
 
Artigo 21º  Concentração por Devedor.  A classificação dos Devedores em 
Níveis I, II, III ou “Demais” será definida com base em lista positiva de sacados elaborada 
pelo Gestor e mantida em arquivo pela Administradora. Observadas as regras de 
subordinação e diversificação, a exposição máxima a cada Devedor ou grupo de Devedores 
em relação ao Patrimônio Líquido da Classe não poderá exceder os seguintes limites:  
 
Categoria de 
devedor 
Limite máximo sobre o PL 
(individual) 
Limite máximo sobre o PL 
(grupo) 
Nível I 50,00% por Devedor 100% 
Nível II 10,00% por Devedor 35,00% 
Nível III 5,00% por Devedor 15,00% 

=== PÁGINA 57 ===
 
 
Demais 2,50% por Devedor 5,00% 
 
 
Parágrafo Primeiro a soma das exposições aos Devedores classificados como Nível III e 
“Demais” não poderá ultrapassar 20% do Patrimônio Líquido. 
[IBBA: os critérios de elegibilidade  abaixo estavam quebrados – parte acima e aparte 
abaixo. Consolidamos todos na cláusula anterior] 
Parágrafo Segundo Para efeito de cálculo dos limites  de concentração previstos neste 
Anexo Descritivo, consideram-se como pertencentes a (i) um único Devedor os direitos 
creditórios e ativos financeiros de liquidez de responsabilidade ou coobrigação de 
devedores integrantes de um mesmo grupo econômico , ou (ii) a um único Cedente os 
direitos creditórios cedidos por Cedentes integrantes de um mesmo grupo econômico .   
 
Parágrafo Terceiro O Gestor deve assegurar que, na consolidação das aplicações da 
classe investidora com as das classes investidas, o limite disposto no caput remanesce 
observado, ficando dispensada a consolidação no caso de aplicações em classes geridas 
por terceiros que não sejam partes relacionadas ao gestor da classe investidora. 
 
CAPÍTULO V – DA ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS, POLÍTICA DE 
CONCESSÃO DE CRÉDITO E POLÍTICA DE COBRANÇA DE CRÉDITOS 
 
Artigo 22º  Os processos de originação dos Direitos Creditórios e a política de concessão 
de crédito est ão descritos no ANEXO II – PROCESSOS DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICA DE 
CONCESSÃO DE CRÉDITO a este Anexo Descritivo. 
 
Artigo 23º  O ANEXO III – POLÍTICA DE COBRANÇA  a este Anexo Descritivo contém a 
descrição detalhada da atual Política de Cobrança adotada pela Classe Única. 
 
Parágrafo Primeiro A arrecadação dos Direitos Creditórios Cedidos será realizada por 
meio de Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou outro tipo de transferência bancária 
diretamente nas Contas Fiduciárias, que permita a conciliação dos recursos recebidos. 
 
Parágrafo Segundo Caberá ao Gestor efetuar a conciliação dos Direitos Creditórios 
Cedidos recebidos na s Conta Fiduciárias e ordenar sua liberação  à Conta da Classe, nos 
termos do respectivo instrumento celebrado com  a Instituição Autorizada depositária da s 
Contas Fiduciárias.  
 
Parágrafo Terceiro O Agente de Cobrança, conforme aplicável, será responsável pela 
cobrança e recebimento, em nome da Classe Única, de todos os Direitos Creditórios 
Inadimplidos, nos termos do artigo 39, inciso II, da Resolução CVM 175.  
 
Parágrafo Quarto Todos os valores eventualmente recuperados pelo Agente de 
Cobrança, conforme aplicável, em decorrência da cobrança extrajudicial e/ou judicial de 
Direitos Creditórios Inadimplidos serão depositados nas Contas Fiduciárias.  
 
Parágrafo Quinto Os termos e condições relativos aos procedimentos de cobrança 
adotados pelo Agente de Cobrança, conforme aplicável (incluindo a respectiva régua de 

=== PÁGINA 58 ===
 
 
cobrança) encontram-se descritos no ANEXO III – POLÍTICA DE COBRANÇA, assim como 
no Contrato de Cobrança. A Política de Cobrança, incluindo seus termos e condições, 
constantes do ANEXO III – POLÍTICA DE COBRANÇA , poderão ser alterados a qualquer 
momento, mediante aprovação prévia em sede de Assembleia Geral de Cotistas. 
 
Parágrafo Sexto Todos os custos e despesas incorridos para a proteção dos direitos 
e prerrogativas e/ou decorrentes de cobrança judicial e/ou extrajudicial de Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão suportados exclusivamente pela Classe Única, conforme o 
caso, na forma do  Contrato de Cobrança, não sendo o Agente de Cobrança, o 
Administrador, o Gestor ou o Custodiante, de forma alguma, responsável pelo reembolso 
de tais custos e despesas à Classe ou ao Fundo.  
 
Parágrafo Sétimo O Administrador, o Gestor e o Agente de Cobrança não serão 
responsáveis por quaisquer perdas, danos, custos, despesas, taxas, multas, depósitos 
judiciais eventualmente necessários durante o processo de cobrança, honorários 
advocatícios e periciais ou quaisquer outros encargos relacionados à cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos. 
 
Parágrafo Oitavo A Classe poderá substituir o Agente de Cobrança a qualquer tempo 
durante o prazo de duração da Classe, por sugestão do Gestor, e mediante prévia 
aprovação em Assembleia Geral de Cotistas, sendo que nesta hipótese a Classe deverá 
notificá-los acerca de sua substituição no prazo de 30 (trinta) dias.  
 
Parágrafo Nono Na hipótese de substituição do Agente de Cobrança, o(s) novo(s) 
agente(s) de cobrança assumirá(ão) a cobrança de todos os Direitos Creditórios 
Inadimplidos, nos termos e condições previstos no acordo específico, e sob suas próprias 
expensas, observado que o novo agente de cobrança deverá seguir a Política de Cobrança. 
 
CAPÍTULO VI – DA AVALIAÇÃO DOS ATIVOS E DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO DA 
CLASSE  
 
Artigo 24º  O Patrimônio Líquido da Classe Única  corresponderá ao somatório dos 
valores dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da respectiva carteira, 
apurados na forma deste Capítulo, menos as exigibilidades referentes aos encargos e as 
provisões. 
 
Parágrafo Único Todos os recursos que a Classe Única  vier a receber, a qualquer 
tempo, a título, entre outros, de multas, indenizações ou verbas compensatórias, serão 
incorporados ao seu patrimônio líquido. 
 
Artigo 25º  Para efeito da determinação do valor dos ativos e do patrimônio líquido da 
Classe Única, devem ser observadas as normas e os procedimentos previstos na legislação 
em vigor. Os Direitos Creditórios integrantes da carteira da  Classe Única serão avaliados 
todo Dia Útil, de acordo com a taxa de desconto praticada na respectiva cessão. Os Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe Única serão avaliados todo Dia Útil, mediante 
a utilização de metodologia de apuração do seu valor de mercado, em conformidade com 

=== PÁGINA 59 ===
 
 
o manual de marcação a mercado do Administrador, disponível em sua página eletrônica: 
www.liminedtvm.com.br. 
 
Parágrafo Primeiro As provisões e as perdas com Direitos Creditórios ou com os Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da  Classe Única serão, respectivamente, efetuadas ou 
reconhecidas nos termos da Instrução CVM nº 489  e com base nos manuais e 
procedimentos internos do Custodiante.  
 
Parágrafo Segundo Para Direitos Creditórios devidos por Devedores pertencentes a um 
mesmo Grupo Econômico, a perda determinada de acordo com o Parágrafo anterior deverá 
ser mensurada sobre todo o fluxo de caixa esperado desses Devedores. 
 
Parágrafo Terceiro Caso os valores vencidos e os juros incorridos e não pagos, 
acrescidos de multa relativos aos Direitos Creditórios, sejam, de alguma forma, 
recuperados após o provisionamento ou contabilização de perdas acima referido, tais 
Direitos Creditórios serão destinados exclusiva e integralmente à carteira da Classe Única, 
e o Custodiante deverá então reverter a provisão ou os prejuízos, conforme o caso. 
 
CAPÍTULO VII – ÍNDICES DE MONITORAMENTO DA CARTEIRA 
 
Artigo 26º  A partir do 91º (nonagésimo primeiro) dia a contar da Data da 1ª 
Integralização de Cotas da Classe, o Gestor deverá calcular e monitorar , conforme 
informações apuradas por ele ou fornecidas pelo Custodiante, considerando o período de 
enquadramento de 2 (dois) meses, dentre as outras obrigações dispostas no Regulamento 
e neste Anexo Descritivo, os seguintes Índices de Monitoramento da Classe Única:  
 
I. Índice Global de Atraso; 
 
II. Alocação Mínima de Investimento; 
 
III. Índice de Subordinação; 
 
IV. Índice de Repasse + Recompra;  
 
V. Índice de Resolução; e  
 
VI. Índice de Alocação. 
 
CAPÍTULO VIII – DA ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS  
 
Artigo 27º  Diariamente, a partir da Data da 1ª Integralização de Cotas e até a liquidação 
da Classe Única, sempre preservada a manutenção de sua boa ordem legal, administrativa 
e operacional, o Administrador obriga -se, por meio dos competentes débitos e créditos 
realizados na Conta d a Classe Única, a alocar os recursos  dos recebimentos decorrentes 
dos ativos integrantes da carteira da Classe e de integralização de Cotas  da Classe para 
atender às exigibilidades da Classe Única, obrigatoriamente conforme a Ordem de Alocação 
dos Recursos descrita abaixo:  

=== PÁGINA 60 ===
 
 
 
I. pagamento dos encargos e despesas correntes da Classe Única; 
 
II. constituição e /ou recomposição da Reserva de Caixa, até o limite definido no 
CAPÍTULO X abaixo; 
 
III. constituição e/ou recomposição da Reserva de Amortização, observados o prazo e 
o limite definidos no CAPÍTULO IX abaixo; 
 
IV. caso aplicável, pagamento de resgate de Cotas aos Cotistas dissidentes, nos termos 
do CAPÍTULO XV abaixo; 
 
V. pagamento, aos titulares das Cotas Seniores, de rendimentos e Amortizações em 
atraso, nessa ordem, conforme os termos e condições estabelecidos no Apêndice 
das Cotas Seniores; 
 
VI. pagamento, aos titulares das Cotas Seniores, dos rendimentos calculados de acordo 
com o respectivo Benchmark, conforme os termos e condições estabelecidos no 
Apêndice das Cotas Seniores; 
 
VII. pagamento, aos titulares das Cotas Seniores, da Amortização das Cotas Seniores 
correspondente aos valores aportados na Classe; 
 
VIII. após o pagamento dos subitens antecedentes, o Gestor utilizará os recursos 
remanescentes então disponíveis, se houver, para a aquisição de novos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros; e 
 
IX. pagamento dos valores devidos aos titulares das Cotas Subordinadas Juniores, até 
o limite necessário para manutenção do Índice de Subordinação. 
 
Parágrafo Primeiro Na hipótese de liquidação antecipada da Classe Única, os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas, do recebimento dos Direitos Creditórios, e do 
recebimento dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe Única serão alocados 
na seguinte ordem: 
 
I. pagamento dos encargos e custos correntes da Classe Única; 
 
II. pagamento, aos titulares das Cotas Seniores, do resgate integral das Cotas Seniores 
correspondente aos valores aportados na Classe Única, acrescidos dos rendimentos 
calculados de acordo com o respectivo Apêndice;  
 
III. após o resgate integral das Cotas Seniores, pagamento, aos titulares das Cotas 
Subordinadas Juniores, do resgate integral das Cotas Subordinadas Juniores 
correspondente aos valores aportados  na Classe Única , acrescidos do saldo 
remanescente do patrimônio da Classe Única, se houver, que será pago aos titulares 
das Cotas Subordinadas Juniores, a título de prêmio pela subordinação. 
 

=== PÁGINA 61 ===
 
 
CAPÍTULO IX – DA RESERVA DE AMORTIZAÇÃO 
 
Artigo 28º  O Gestor deverá constituir uma Reserva de Amortização para pagamento de 
Amortizações e rendimentos das Cotas Seniores, correspondentes aos valores aportados 
na Classe Única , acrescidos dos rendimentos calculados de acordo com os respectivos 
Benchmarks, conforme os termos e condições estabelecidos nos respectivos Apêndices, 
formada por recursos provenientes das liquidações dos Direitos Creditórios da carteira da 
Classe, mantendo-os aplicados em Ativos Financeiros, mediante ordem encaminhada ao 
Administrador. Dessa maneira, para a formação da Reserva de Amortização, a Classe Única 
deverá manter em disponibilidades (líquidas de Reserva de Caixa, de quaisquer impostos, 
taxas, contribuições, encargos ou despesas de qualquer natureza) soma equivalente a  (i) 
a partir de 30 (trinta) dias corridos antes de cada Data de Pagamento de Amortização ou 
de rendimentos das Cotas Seniores, conforme prevista no respectivo Apêndice, 20% (vinte 
por cento)  do montante equivalente ao valor projetado da Amortização  calculado pelo 
Gestor; (ii) a partir de 20 (vinte) dias corridos antes de cada Data de Pagamento de 
Amortização ou de rendimentos das Cotas Seniores, conforme prevista no respectivo 
Apêndice, 50% ( cinquenta por cento)  do montante equivalente ao valor projetado da 
Amortização calculado pelo Gestor; e (iii) a partir de 10 (dez) dias corridos antes de cada 
Data de Pagamento de Amortização ou de rendimentos das Cotas Seniores, conforme 
prevista no respectivo Apêndice, 100% (cem por cento) do valor projetado da Amortização 
calculado pelo Gestor. 
 
Parágrafo Primeiro Para fins de cálculo da Reserva de Amortização, na forma do 
disposto no caput deste Artigo, as amortizações de Cotas terão seus valores calculados 
conforme o disposto Artigo 42º deste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Segundo Caso o Gestor verifique não ser possível a formação da Reserva de 
Amortização de acordo com os procedimentos descritos no caput, deverá suspender a 
aquisição de Direitos Creditórios até que a Reserva de Amortização seja devidamente 
constituída.  
 
CAPÍTULO X – DA RESERVA DE CAIXA 
 
Artigo 29º  O Gestor constituirá, desde a Data da 1ª Integralização de Cotas da Classe, 
uma Reserva de Caixa no montante equivalente ao valor do somatório das despesas e 
encargos da Classe Única descritas no Regulamento, estimados para serem incorridos em 
um período de 3 (três) meses a contar de cada Data de Verificação, mediante ordem 
encaminhada ao Administrador.  
 
Parágrafo Primeiro Os recursos da Reserva de Caixa integrarão o patrimônio da Classe 
Única e constituirão uma provisão para garantir o pagamento das despesas e encargos da 
Classe Única , incluindo despesas e encargos do Fundo que forem comuns a todas as 
Classes de Cotas, descritos no Regulamento. 
 
Parágrafo Segundo Os recursos da Reserva de Caixa serão alocados exclusivamente 
para aquisição de Ativos Financeiros. 
 

=== PÁGINA 62 ===
 
 
Parágrafo Terceiro Sempre que necessário, o Gestor deverá complementar o valor da 
Reserva de Caixa para que esta atinja o valor descrito no caput, utilizando os recursos 
provenientes das liquidações dos Direitos Creditórios da carteira da Classe Única, no prazo 
de até 30 (trinta) dias contados de cada Data de Verificação. Em caso de excesso da 
Reserva de Caixa, o montante que sobejar o valor descrito no caput poderá ser liberado e 
utilizado conforme a ordem de alocação de recursos definida no CAPÍTULO VIII acima. 
 
CAPÍTULO XI – DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO DA CLASSE  
 
Artigo 30º  Após a Data da 1ª Integralização de Cotas Seniores, a Classe deverá 
observar o Índice de Subordinação , que deverá ser igual ou superior a 30% (trinta por 
cento), conforme disposto neste Anexo Descritivo.  
 
Parágrafo Primeiro O Índice de Subordinação deverá ser apurado em todo Dia Útil pelo 
Administrador, e informado (i) ao Gestor, no mesmo dia, e (ii) aos Cotistas, em bases 
mensais. 
 
Parágrafo Segundo Na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação  da 
Classe Única por um período superior a 3 (três) Dias Úteis consecutivos, serão adotados 
os seguintes procedimentos: 
 
I. o Administrador notificará o Gestor para que esta interrompa a aquisição de novos 
Direitos Creditórios, mesmo que dentro do período de carência para Amortização 
das Cotas Seniores; 
 
II. o Administrador comunicará tal ocorrência a todos os Cotistas, mediante o envio de 
correio eletrônico, bem como da necessidade de aporte adicional de recursos pelos 
Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Juniores para o reenquadramento do 
Índice de Subordinação da Classe Única, mediante a emissão e subscrição de novas 
Cotas Subordinadas Juniores, as quais poderão ser integralizadas nos moldes do 
previsto no CAPÍTULO XIII deste Anexo Descritivo; 
 
III. os titulares de Cotas Subordinadas Juniores deverão responder a Notificação de 
Desenquadramento do Índice de Subordinação da Classe Única, impreterivelmente 
até o 3º (terceiro) Dia Útil subsequente à data do seu recebimento, informando , 
por escrito, se desejam integralizar ou não novas Cotas Subordinadas Juniores;  
 
IV. caso desejem integralizar novas Cotas Subordinadas  Juniores, os Cotistas 
detentores de Cotas Subordinados deverão se comprometer, de forma irrevogável 
e irretratável, a prontamente integralizar as novas Cotas Subordinadas Juniores na 
Notificação de Desenquadramento do Índice de Subordinação da Classe Única em, 
no mínimo, o montante necessário para o reenquadramento d o Índice de 
Subordinação, informando o Administrador sobre o montante de Cotas que 
pretendem integralizar e a data pretendida para a integralização das mesmas, a 
qual não poderá ser posterior a 3 (três) Dias Úteis contados do término do prazo 
para envio da Resposta dos Cotistas Subordinados ao Administrador. Nesta 
hipótese, o Administrador, independentemente de aprovação prévia da Assembleia 

=== PÁGINA 63 ===
 
 
Geral de Cotistas e ainda que o montante de subscrição de Cotas decorrente das 
respostas dos Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Juniores seja insuficiente 
para recompor o Índice de Subordinação da Classe Única, deverá adotar todos os 
procedimentos previstos neste Regulamento para que a colocação, subscrição e à 
integralização das novas Cotas Subordinadas Juniores ocorra dentro do Prazo para 
Integralização de Cotas Subordinadas Juniores; 
 
V. no Dia Útil subsequente ao termo final do Prazo para Integralização de Cotas 
Subordinadas Juniores, o Administrador deverá convocar Assembleia Especial para 
que os Cotistas Seniores , em votação separada,  deliberem sobre  a Amortização 
extraordinária das Cotas Seniores, em montante suficiente para que o Índice de 
Subordinação da Classe Única seja reestabelecido; 
 
VI. caso a Assembleia Especial de que trata o subitem V acima delibere pela 
amortização extraordinária e a Classe não tenha recursos disponíveis para tanto, o 
Administrador deverá informar aos Cotistas a data prevista para o respectivo 
pagamento, o qual deverá ocorrer, em recursos disponíveis, de forma gradual, em 
até 180 (cento e oitenta) dias, contados da data do término do Prazo para 
Integralização de Cotas Subordinadas  Juniores. Caso, ao término do prazo 
estabelecido neste subitem (VI), a Classe ainda não tenha recursos disponíveis para 
realizar o resgate das Cotas Seniores, no montante necessário para resta belecer o 
Índice de Subordinação  da Classe Única , o Administrador deverá convocar uma 
Assembleia Especial, para que os Cotistas Seniores, em votação separada, 
deliberem se tal fato deve configurar ou não um Evento de Avaliação. Caso os 
Cotistas Seniores aprovem a caracterização de Evento de Avaliação, o 
Administrador tomará as providências previstas no Artigo 48º deste Anexo 
Descritivo. 
 
CAPÍTULO XII – DA ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS  
 
Artigo 31º  Sem prejuízo das demais disposições previstas n a Parte Geral d o 
Regulamento acerca da convocação, instalação, deliberação e funcionamento da 
Assembleia Geral de Cotistas, os Cotistas d e cad a subclasse poderão se reuni r em 
Assembleia Especial dos Cotistas sempre que necessário. 
 
Artigo 32º  Observado o disposto no Artigo 25º da Parte Geral, será de competência da 
Assembleia Especial de Cotistas  qualquer matéria  de interesse exclusivo da respectiva 
subclasse.  
 
Parágrafo Primeiro Na Assembleia Especial de Cotistas, a ser instalada com a presença 
de pelo menos uma Cota, as deliberações devem ser tomadas pelo critério da maioria das 
Cotas da Subclasse em circulação, correspondendo a cada Cota, independentemente da 
subclasse, 1 (um) voto, exceto se de outro modo previsto neste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Segundo Os procedimentos aplicáveis à convocação das Assembleias 
Especiais e às manifestações de vontade dos Cotistas das Subclasses da Classe Única por 
meio eletrônico são àqueles dispostos na Parte Geral do Regulamento. 

=== PÁGINA 64 ===
 
 
 
CAPÍTULO XIII – DAS CARACTERÍSTICAS GERAIS DA CLASSE ÚNICA, DA 
EMISSÃO, DA DISTRIBUIÇÃO, DA AMORTIZAÇÃO E DO RESGATE DE COTAS  
 
Artigo 33º  Estrutura da Classe Única. Para fins de definição do regime de subordinação 
e das características financeiras do Fundo, a Classe Única poderá ser composta por uma 
ou mais subclasses de Cotas Seniores , além das Cotas Subordinadas  (ou 
Subordinadas Júnior/Subordinadas Mezanino), observadas as seguintes regras: 
 
 
Cotas Estrutura de 
Capital 
Prazo / Amortização Juros Remuneração 
Seniores I / II Até 70 % do 
Patrimônio Líquido 
da Classe, podendo 
ser distribuído entre 
subclasses de cotas 
seniores com 
diferentes 
remunerações e 
prazos, conforme 
previsto nos 
respectivos termos 
de emissão. 
Pagamentos periódicos, 
conforme o cronograma 
previsto no termo de 
emissão, podendo seguir o 
critério soft-bullet ou 
pro rata , desde que 
mantida a estrutura de 
subordinação. 
Pagamento 
semestral 
Remuneração calculada 
sobre o CDI acrescido de 
percentual definido para 
cada subclasse. 
Subordinadas 
/ SubJúnior / 
Mezanino 
Mínimo de 30 % do 
Patrimônio Líquido 
da Classe. 
Amortização subordinada 
à quitação integral das 
Cotas Seniores, podendo, 
entretanto, ocorrer 
amortização proporcional 
ou antecipada desde que 
a subordinação mínima 
de 30 % do PL seja 
preservada. 
Somente 
após os 
Seniores 
Remuneração variável, 
vinculada ao resultado 
residual da Classe. 
 
Parágrafo Primeiro A criação de novas subclasses de cotas seniores deverá respeitar o 
limite global de 70% do Patrimônio Líquido e a prioridade de pagamento de juros e 
amortização em relação às Cotas Subordinadas. 
 
Parágrafo Segundo As condições de remuneração e amortização de cada subclasse 
constarão dos respectivos atos de emissão, que integrarão o Regulamento do Fundo. 
 
Parágrafo Terceiro Qualquer amortização ou recompra de Cotas 
Subordinadas/SubJúnior somente poderá ocorrer se, após o evento, permanecer 
preservado o Índice de Subordinação de 30% do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
Artigo 34º  As Cotas da Classe Única e correspondem a frações ideais do patrimônio da 
Classe Única, sendo divididas em 2 (duas) Subclasses, sendo 1 (uma) Subclasse de Cotas 
Seniores e 1 (uma) Subclasse de Cotas Subordinadas Juniores. As características 

=== PÁGINA 65 ===
 
 
específicas de cada uma das subclasses de Cotas estão descritas em seus respectivos 
Apêndices.  
 
Parágrafo Quarto Todas as Cotas  da Classe Única  serão escriturais e mantidas em 
contas de depósito abertas pel o Administrador, enquanto prestador do serviço de 
escrituração de cotas do Fundo, em nome de seus titulares. 
 
Parágrafo Quinto A condição de Cotista da Classe Única caracteriza-se pela abertura, 
pelo Administrador, enquanto prestador do serviço de escrituração de cotas do Fundo, de 
conta de depósito em nome do respectivo investidor ou, na hipótese de as Cotas da Classe 
Única estarem custodiadas na B3, pelo extrato emitido pela B3. 
 
Parágrafo Sexto O extrato da conta de depósito emitido pel o Administrador, 
enquanto prestador do serviço de escrituração de cotas do Fundo, ou pela B3, conforme o 
caso, será o documento hábil para comprovar (i) a obrigação d o Administrador perante o 
Cotista, de cumprir as prescrições constantes d o Regulamento, deste Anexo Descritivo, 
dos Apêndices e das demais normas aplicáveis ao Fundo, e (ii) a propriedade do número 
de Cotas da Classe Única pertencentes a cada Cotista. 
 
Artigo 35º  As Cotas Seniores terão as seguintes principais características, vantagens, 
direitos e obrigações, sem prejuízo das demais características descritas em cada Apêndice: 
 
I. prioridade de amortização, resgate e distribuição de resultados em relação às Cotas 
Subordinadas Juniores. As Cotas Seniores, independentemente das datas de 
emissão de cada uma delas, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e 
obrigações, excetuando -se os prazos e valores para amortização, resgate e 
remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das séries nos respectivos 
Apêndices; 
 
II. valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de 
integralização, amortização ou resgate, observados os critérios definidos neste 
Anexo Descritivo e no respectivo Apêndice; e 
 
III. direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias 
Gerais e Especiais, sendo que a cada Cota Sênior corresponderá 1 (um) voto. 
 
Parágrafo Primeiro As Cotas Seniores poderão ser divididas em séries com valores e 
prazos diferenciados para Amortização, resgate e remuneração, conforme definição de 
seus parâmetros de pagamento no respectivo Apêndice.  
 
Parágrafo Segundo O resgate integral das Cotas Seniores não dará causa à liquidação 
ou encerramento das operações da Classe Única, a qual poderá continuar suas operações 
regularmente com as demais subclasses de Cotas então em circulação, sem prejuízo do 
Índice de Subordinação da Classe Única, naquilo que for aplicável. Uma vez resgatada a 
totalidade das Cotas Seniores em circulação, o Administrador, mediante aprovação da 
Assembleia Geral de Cotistas, poderá retomar a emissão de novas Cotas Seniores, desde 

=== PÁGINA 66 ===
 
 
que observada o Índice de Subordinação da Classe Única, os quóruns de deliberação e os 
direitos de voto definidos no Regulamento. 
 
Artigo 36º  As Cotas Subordinadas Juniores têm as seguintes principais características, 
vantagens, direitos e obrigações: 
 
I. subordinam-se a todas as demais Subclasses de Cotas da Classe para efeito de 
amortização, resgate e distribuição de resultados, observado o disposto neste 
Anexo Descritivo; 
 
II. somente poderão ser resgatadas após o resgate integral das demais Subclasses de 
Cotas em circulação , podendo, entretanto, ocorrer amortização proporcional ou 
antecipada desde que observado o Índice de Subordinação, qual seja  30% do 
Patrimônio Líquido; 
 
III. valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de 
integralização, amortização ou resgate, observados os critérios definidos neste 
Anexo Descritivo e no respectivo Apêndice; e 
 
IV. direito de votar em matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais e 
Especiais, sendo que a cada Cota Subordinada Júnior corresponderá 1 (um) voto. 
 
Artigo 37º  A distribuição das Cotas Seniores da 1ª (primeira) série será realizada pelo 
Coordenador Líder indicado no respectivo Apêndice, o qual poderá contratar terceiros 
devidamente habilitados para prestar tais serviços, sob sua responsabilidade.  Já as Cotas 
Subordinadas Juniores da primeira emissão da Classe Única serão objeto de colocação 
privada junto à Cedente e suas partes relacionadas, por meio do Administrador, conforme 
previsto no respectivo Apêndice.  
 
Parágrafo Primeiro As Cotas Seniores serão distribuídas por meio de oferta pública  
submetida ao rito de registro automático, nos termos da Resolução CVM nº 160, e deverão 
ser subscritas e integralizadas de acordo com o disposto  neste Anexo Descritivo , nos 
respectivos Apêndices e na regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo Segundo As Cotas Subordinadas Juniores poderão ser distribuídas por meio 
de oferta pública submetida ao rito de registro automático, nos termos da Resolução CVM 
nº 160, ou colocadas privadamente por meio do Administrador, sendo certo que, em ambos 
os casos, deverão ser subscritas e integralizadas de acordo com o disposto neste Anexo 
Descritivo, nos respectivos Apêndices e na regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo Terceiro No mínimo, 75% (sessenta e cinco por cento) das Cotas 
Subordinadas Juniores em circulação deverão ser subscritas e mantidas exclusivamente 
pelo Cedente e/ou por seu Grupo Econômico, cabendo ao Gestor efetuar a verificação da 
quantidade de Cotas Subordinadas Juniores detidas pelo Cedente e/ou por seu Grupo 
Econômico para fins deste parágrafo e informá-la ao Administrador. 
 

=== PÁGINA 67 ===
 
 
Parágrafo Quarto Os Cotistas não terão qualquer direito de preferência para 
subscrição de Cotas em novas emissões de Cotas, salvo se de outra forma deliberado pela 
Assembleia Geral de Cotistas e/ou pelo ato do Administrador que aprovar a emissão em 
questão. 
 
Parágrafo Quinto Os termos e condições de cada oferta pública das séries das Cotas 
Seniores e das emissões de Cotas Subordinadas Juniores serão detalhados nos seus 
respectivos Apêndices, consoante modelo do Anexo I deste Anexo Descritivo. Assim, a 
emissão de cotas da Classe Única deverá ser, necessariamente, precedida do 
preenchimento dos competentes Apêndices. 
 
Parágrafo Sexto Para fins de emissão e integralização, o valor das Cotas será 
calculado de acordo com o disposto no Artigo 42º deste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Sétimo O Administrador poderá atuar como Coordenador Líder na oferta 
pública de novas Cotas que venham a ser emitidas nos termos deste Artigo. 
 
Parágrafo Oitavo As Cotas ofertadas publicamente poderão ser registradas para 
distribuição no mercado primário e para negociação no mercado secundário em ambiente 
de bolsa ou mercado de balcão organizado, a critério d o Administrador, após ouvid o o 
Gestor. 
 
Parágrafo Nono Caberá ao Administrador ou aos eventuais intermediários, conforme 
o caso, assegurar a condição de Investidor Qualificado do adquirente das Cotas. 
 
Parágrafo Décimo O valor mínimo de aplicação inicial na Classe, se houver, deverá 
estar indicado no respectivo Apêndice. Não há valor mínimo de manutenção do 
investimento na Classe. 
 
Parágrafo Décimo primeiro É admitida a subscrição por um mesmo investidor de 
tidas as Cotas emitidas, não havendo, portanto, requisitos de dispersão das cotas.  
 
Artigo 38º  Observados os termos estabelecidos na Resolução CVM nº 175, novas séries 
de Cotas Seniores  e novas Cotas Subordinadas Juniores poderão ser emitidas (i) 
diretamente pelo Administrador, por orientação do Gestor, desde que dentro do Capital 
Autorizado, independentemente de deliberação de Assembleia Geral de Cotistas; ou (ii) 
mediante aprovação em Assembleia Geral de Cotistas , observado os quóruns descritos 
neste Anexo Descritivo, desde que, em qualquer caso, o Índice de Subordinação da Classe 
Única, considerada pro forma a emissão e subscrição das novas Cotas, seja observado, 
naquilo que for aplicável. 
 
Artigo 39º  Sem prejuízo do disposto no Artigo acima, o Administrador e/ou o Gestor 
poderão emitir Cotas Subordinadas Juniores sem a autorização da Assembleia Geral de 
Cotistas e independentemente do Capital Autorizado na hipótese de inobservância do 
Índice de Subordinação ou na hipótese de necessidade de pagamento de encargos da 
Classe de Cotas, na qual, serão adotados os seguintes procedimentos: 
 

=== PÁGINA 68 ===
 
 
I. O Administrador e o Gestor suspenderão a aquisição de novos Direitos Creditórios; 
 
II. O Administrador comunicará, imediatamente, tal ocorrência aos Cotistas, mediante 
o envio de correio eletrônico, para realizarem aporte adicional de recursos, 
mediante a emissão, subscrição e integralização de novas Cotas Subordinadas  
Juniores, as quais poderão ser subscritas em dinheiro; e  
 
III. os titulares de Cotas Subordinadas Juniores poderão, a seu critério, subscrever, 
dentro do prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que forem 
notificados pelo Administrador, tantas Cotas Subordinadas Juniores quantas forem 
necessárias. 
 
Artigo 40º  A integralização, a amortização e, exclusivamente nas hipóteses previstas 
neste Anexo Descritivo, o resgate de Cotas , poderão ser efetuados : (i) por meio da B3, 
caso as Cotas estejam custodiadas junto à B3; (ii) por débito e crédito em conta corrente, 
por meio de documento de ordem de crédito; ou (iii) por transferência eletrônica 
disponível.  
 
Parágrafo Primeiro As Cotas serão integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, 
no ato da subscrição, ou a prazo, em datas pré -estabelecidas ou mediante chamada de 
capital a ser realizada pelo Administrador, de acordo com orientação do Gestor, conforme 
definido no respectivo Apêndice ou documento de aceitação da oferta , por valor apurado 
no dia da integralização.  
 
Parágrafo Segundo As Cotas Subordinadas Juniores poderão ser integralizadas 
mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios Elegíveis, por valor apurado no dia 
da subscrição , sujeito à aprovação prévia dos Direitos Creditórios pel o Gestor, a seu 
critério.  
 
Parágrafo Terceiro É vedada a integralização, total ou parcial, de Cotas Seniores com 
Direitos Creditórios ou Ativos Financeiros.  
 
Parágrafo Quarto Diante do público -alvo da Classe Única, a integralização de Cotas 
mediante dação de  Direitos Creditórios Elegíveis, nas hipóteses permitidas neste Anexo 
Descritivo, deverá observar os seguintes procedimentos:   
 
I. Aprovação do Gestor; 
 
II. Cálculo, pel o Gestor, do valor do Direito Creditório Elegível para fins da 
integralização pretendida pelo valor de face, descontado à Taxa Mínima de Cessão; 
 
III. Considerada pro forma a integralização pretendida, manutenção dos Índices de 
Monitoramento da Classe Única e observância dos limites de concentração previstos 
neste Anexo Descritivo; e 
 
IV. Observância, mutatis mutandis , dos procedimentos operacionais relacionados à 
cessão de Direitos Creditórios prevista no Contrato de Cessão. 

=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
Parágrafo Quinto No ato da subscrição das Cotas da Classe Única, o subscritor: 
 
I. assinará o respectivo boletim de subscrição, que será autenticado pel o 
Administrador, por meio do qual se comprometerá a integralizar as Cotas 
subscritas, respeitadas as demais condições previstas neste Anexo Descritivo e no 
respectivo Apêndice e, se for o caso, assinará também um compromisso de 
investimento; 
 
II. assinará o Termo de Adesão ao Regulamento, declarando: (a) que teve acesso ao 
inteiro teor do Regulamento, do Anexo Descritivo e do respectivo Apêndice, bem 
como do inteiro teor da lâmina, se aplicável , (b) estar ciente dos fatores de risco 
do F undo, inclusive aos relativos à Classe e subclasse , conforme descritos no 
Regulamento, (c) estar ciente de que não há qualquer garantia contra eventuais 
perdas patrimoniais que possam ser incorridas pela Classe de Cotas, (d) estar ciente 
de que a concessão do registro de funcionamento do Fundo não implica, por parte 
da CVM, garantia de veracidade das informações prestadas ou de adequação do 
Regulamento à legislação vigente ou julgamento sobre a qualidade do Fundo ou de 
seus prestadores de serviços , (e) se fo r o caso, de que a integralização de Cotas 
ocorrerá por meio de chamadas de capital; 
 
III. realizará o procedimento cadastral junto  ao Administrador e/ou ao intermediário 
contratado, conforme o caso, e indicará os seus endereços de correspondência e de 
correio eletrônico, para o recebimento das comunicações que lhe sejam enviadas 
pelo Administrador, nos termos do Regulamento, comprometendo-se a manter tais 
endereços atualizados junto ao Administrador; e 
 
IV. assinará uma declaração de Investidor Qualificado ou, conforme o caso, Investidor 
Profissional. 
 
Parágrafo Sexto Caso o Cotista não tenha comunicado ao Administrador sobre a 
atualização de seu endereço, seja para envio de correspondência por carta ou por meio de 
correio eletrônico, o Administrador não poderá ser responsabilizado pelo descumprimento 
do dever de prestar ao referido Cotista as informações previstas na regulamentação 
vigente, se as correspondências forem devidamente enviadas o último endereço declarado. 
 
Parágrafo Sétimo Em caso de integralização por meio de chamadas de capital, o 
Cotista que deixar de cumprir, total ou parcialmente, sua obrigação de integralizar as Cotas 
subscritas, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis : (a) será responsável pelo 
pagamento de juros de mora à taxa equivalente ao Benchmark da respectiva Subclasse de 
Cotas ou de 1% a.m. (um por cento ao mês) o que for maior, calculados pro rata die, sobre 
a soma (i) do valor total de recursos inadimplidos , e (ii) dos custos de tal cobrança, sem 
prejuízo do ressarcimento das perdas e danos que venha a causar à Classe Única; bem 
como (b) terá seus direitos patrimoniais e políticos suspensos (voto em Assembleias Gerais 
e Especiais ). A suspensão dos direitos patrimoniais e políticos vigorará até que as 
obrigações do Cotista inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data de liquidação d a 
Classe Única, o que ocorrer primeiro. Caso o Cotista inadimplente venha a cumprir com 

=== PÁGINA 70 ===
 
 
suas obrigações após a suspensão de seus direitos, conforme indicado acima, tal Cotista 
inadimplente passará a ser novamente elegível ao recebimento de ganhos e rendimentos 
do Fundo de forma integral, bem como terá restabelecido seus direitos políticos e 
patrimoniais anteriormente suspensos, conforme previsto neste Regulamento. 
 
Artigo 41º  Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos e quaisquer custos, 
tributos ou emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas, 
cabendo aos intermediários assegurarem que a aquisição de Cotas somente seja feita por 
Investidores Profissionais, nos termos da regulamentação aplicável. 
 
Artigo 42º  As primeiras valorações das Cotas  da Classe Única  ocorrerão a partir do 
primeiro Dia Útil seguinte à respectiva Data da 1ª Integralização de Cotas da Classe a ser 
valorada; e as últimas valorações das Cotas Seniores de cada série  e das Cotas 
Subordinadas Juniores ocorrerão na respectiva data de resgate da última das Cotas da 
série ou Classe a ser valorada em circulação. A partir da respectiva Data da 1ª 
Integralização, os valores unitários das Cotas serão calculados todo Dia Útil, para efeito de 
determinação de seu valor de integralização, amortização e, nas hipóteses definidas neste 
Anexo Descritivo e nos respectivos Apêndices, resgate. 
 
Parágrafo Primeiro O cálculo do valor a ser atribuído às Cotas Seniores, desde que o 
Patrimônio Líquido da Classe o permita, buscará atingir o Benchmark das Cotas Seniores. 
Os valores unitários das Cotas Seniores de cada série, para fins de cálculo dos seus 
respectivos valores de integralização, amortização e, nas hipóteses definidas neste Anexo 
Descritivo, resgate, serão calculados da seguinte forma:  
 
I. no caso das Cotas Seniores, havendo apenas 1 (uma) série: (a) o resultado da 
divisão do patrimônio líquido d a Classe Única pelo número de Cotas Seniores em 
circulação na respectiva data de cálculo; ou (b) o Benchmark das Cotas Seniores, 
calculado conforme a fórmula constante do respectivo  Apêndice, o que for menor; 
e 
 
II. no caso das Cotas Seniores, havendo múltiplas séries: (a) o produto da 
multiplicação do patrimônio líquido d a Classe Única pela Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Seniores na respectiva data de cálculo; ou (b) o valor de referência 
das Cotas Seniores, calculado conforme o Benchmark constante dos respectivos 
Apêndices, o que for menor. 
 
Parágrafo Segundo Os critérios de determinação do valor das Cotas Seniores definidos 
no caput deste Artigo, têm como finalidade definir (i) os valores de integralização das Cotas 
Seniores de cada série, durante os respectivos períodos de distribuição; e (ii) as parcelas 
do Patrimônio Líquido da Classe Única  que devem ser prioritariamente alocadas aos 
titulares das Cotas Seniores de cada série, para fins de amortização e, nas hipóteses 
definidas neste Anexo Descritivo, resgate, observado o disposto nos respectivos Apêndices. 
Tais valores não representam e nem devem ser considerados, em hipótese algu ma, como 
promessa ou obrigação legal ou contratual de remuneração por parte do Administrador, do 
Custodiante, do Gestor e do Coordenador Líder ou do Fundo. 
 

=== PÁGINA 71 ===
 
 
Parágrafo Terceiro Independentemente do valor do Patrimônio Líquido, os titulares das 
Cotas Seniores de cada série  não farão jus a uma remuneração superior ao valor de tais 
Cotas, calculado na respectiva Data de Pagamento conforme o caput deste Artigo, que 
representa o limite máximo de remuneração possível para essas subclasses de Cotas , 
observado o disposto no respectivo Apêndice. 
 
Parágrafo Quarto A partir do primeiro Dia Útil seguinte à primeira integralização de 
Cotas Subordinadas Juniores, o valor de cada Cota Subordinada Júnior será equivalente ao 
maior entre 0 (zero) e o valor do Patrimônio Líquido da Classe Única  (i) subtraído do 
somatório dos valores atualizados das Cotas Seniores em circulação e (ii) dividido pelo 
número de Cotas Subordinadas Juniores em circulação. 
 
Parágrafo Quinto Em todo Dia Útil, após a incorporação dos resultados descritos no 
Apêndice das Cotas Seniores, o eventual excedente decorrente da valorização da carteira 
da Classe Única no período será incorporado às Cotas Subordinadas Juniores. 
 
Artigo 43º  As Cotas da primeira emissão terão valor unitário de R$ 1.000,00 (mil reais). 
Na emissão de nova série de Cotas Seniores, deve ser utilizado o valor unitário previsto no 
respectivo Apêndices.  
 
Parágrafo Primeiro Na emissão de novas Cotas Seniores deve ser utilizado o valor de 
abertura da Cota em vigor no mesmo dia ao da efetiva disponibilidade dos recursos 
depositados pelo investidor diretamente na Conta  da Classe , na forma do Parágrafo 
Primeiro ou do Parágrafo Quarto do Artigo 42º deste Anexo Descritivo, conforme o caso, 
além do Apêndice.  
 
Parágrafo Segundo Na emissão de novas Cotas Subordinadas Juniores deve ser utilizado 
o valor de fechamento da Cota em vigor no Dia Útil imediatamente anterior ao da efetiva 
disponibilidade dos recursos depositados pelo investidor diretamente na Conta da Classe, 
na forma do Parágrafo Primeiro  ou do Parágrafo Quarto  do Artigo 42º deste Anexo 
Descritivo, conforme o caso, além do Apêndice. 
 
Artigo 44º  As Cotas serão amortizadas nas datas e percentuais estabelecidos nos 
respectivos Apêndices ou mediante deliberação da Assembleia Geral de Cotistas , 
observada a Ordem de Alocação de Recursos definida no CAPÍTULO VIII acima e as demais 
condições estabelecidas neste Anexo Descritivo e no respectivo Apêndice. 
 
Parágrafo Primeiro Para fins de amortização e, nas hipóteses definidas n este Anexo 
Descritivo, no resgate das Cotas, deve ser utilizado , (i) em relação às Cotas Seniores, o 
valor de abertura da Cota em vigor no mesmo dia ao do pagamento da amortização ou 
resgate respectivo, e (ii) em relação às Cotas Subordinadas Juniores, o valor de 
fechamento da Cota em vigor no Dia Útil imediatamente anterior ao do pagamento da 
amortização ou resgate respectivo, em ambos os casos, calculados na forma do Parágrafo 
Primeiro ou do Parágrafo Quarto do Artigo 42º deste Anexo Descritivo, conforme o caso, 
além do Respectivo Apêndice. 
 

=== PÁGINA 72 ===
 
 
Parágrafo Segundo Não serão realizadas amortizações de Cotas de qualquer das 
subclasses de Cotas dentro do período de carência previsto no respectivo Apêndice. Dessa 
maneira, os recursos recebidos pela Classe Única em decorrência de liquidação dos Direitos 
Creditórios durante esse período não serão utilizados para amortização de Cotas, podendo 
ser aplicados ou reinvestidos em novos Direitos Creditórios, observada a Ordem de 
Alocação de Recursos definida no CAPÍTULO VIII acima. 
 
Parágrafo Terceiro Os Apêndices poderão estabelecer a distribuição periódica de 
rendimentos aos titulares das Cotas da referida subclasse, os quais serão pagos desde que 
observada a Ordem de Alocação de Recursos definida no CAPÍTULO VIII acima. 
 
Parágrafo Quarto As Cotas Subordinadas Juniores somente poderão ser amortizadas 
caso a Classe Única atenda a todas as regras, índices e parâmetros previstos neste Anexo 
Descritivo, especialmente ao Índice de Subordinação da Classe Única. 
 
Parágrafo Quinto Qualquer pagamento de remuneração ou amortização deverá 
englobar todos os Cotistas Seniores, de forma proporcional e em igualdade de condições, 
não havendo entre eles qualquer relação de subordinação , respeitadas, contudo, as 
características de cada Série de Cota Sênior em circulação. 
 
Artigo 45º  A amortização das Cotas d as Classe Única  poderá ocorrer de forma 
extraordinária, antes do prazo previsto nos respectivos Apêndices nas seguintes hipóteses: 
 
I. inobservância d o Índice de Alocação por 10 (dez) dias consecutivos, 
automaticamente, a critério do Gestor; 
 
II. inobservância do Índice de Subordinação por mais de 5 (cinco) Dias Úteis contados 
do término do Prazo para Integralização de Cotas Subordinadas Juniores ou na 
medida do necessário para reenquadrar o Índice de Subordinação;  
 
III. deliberação dos Cotistas da Classe, nos termos deste Anexo Descritivo; e/ou 
 
IV. na hipótese do Parágrafo Terceiro abaixo. 
 
Parágrafo Primeiro Nas hipóteses previstas neste Artigo 45º , a amortização 
extraordinária de Cotas do Fundo será por meio de correio eletrônico enviado a cada Cotista 
com 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência em relação à data da efetivação da amortização 
extraordinária. 
 
Parágrafo Segundo A amortização extraordinária prevista acima só poderá ser realizada 
nas hipóteses previstas no caput deste Artigo, desde que tenham sido cumpridas, ainda, 
cumulativamente, as seguintes condições: 
 
I. considerada pro forma a amortização extraordinária a ser realizada, o Índice de 
Subordinação da Classe Única seja observado; 
 

=== PÁGINA 73 ===
 
 
II. não tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação 
pelo Administrador e/ou Gestor, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao 
qual a Assembleia Geral de Cotistas ainda não tenha se manifestado de forma 
definitiva no sentido de que (1) o Evento de Avaliação não configura um Evento de 
Liquidação; ou (2) os procedimentos de liquidação d a Classe Única não devem ser 
iniciados após a ocorrência do Evento de Liquidação, conforme o caso; e 
 
III. não esteja em curso a liquidação da Classe Única. 
 
Parágrafo Terceiro Caso seja verificado pel o Administrador ou Gestor o  Excesso de 
Cobertura, o Administrador poderá realizar a amortização parcial das Cotas Subordinadas 
Juniores, até o limite do Excesso de Cobertura, mediante solicitação dos respectivos 
Cotistas e aprovação do Gestor. Neste caso, o Administrador deverá realizar a amortização 
parcial das Cotas Subordinadas Juniores, em dinheiro, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o 
recebimento da solicitação dos titulares de Cotas Subordinadas Juniores.  
 
Artigo 46º  Pela Classe Única se tratar de  uma classe fechada , não haverá resgate de 
Cotas, a não ser pelo término do prazo de duração de cada série de Cotas Seniores, 
conforme previsto nos respectivos Apêndices, ou pela liquidação d a Classe Única , 
observados os procedimentos definidos neste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Primeiro As Cotas Subordinadas Juniores poderão ser resgatadas e/ou 
amortizadas em Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros.  
 
Parágrafo Segundo As Cotas Seniores somente poderão ser resgatadas e/ou 
amortizadas em Direito Creditórios ou Ativos Financeiros exclusivamente: (i) por 
deliberação da Assembleia Geral de Cotistas, desde que de comum acordo com os Cotistas 
que terão as cotas resgatadas, manifestada na assembleia ou fora dela; (ii) por deliberação 
da Assembleia Geral de Cotistas, na hipótese de liquidação da Classe Única; e/ou (iii) por 
exercício do direito de dissidência, previsto no Artigo 55, do Anexo Normativo II, da 
Resolução CVM nº 175. 
 
Artigo 47º  A Classe Única  não efetuará amortizações, resgates e aplicações em 
sábados, domingos, feriados de âmbito nacional ou na praça da sede do Administrador, ou 
em dias não considerados como Dias Úteis. Se a data prevista para pagamento da 
amortização cair em dia não considerado como Dia Útil na praça em que o Administrador 
está sediada, tal pagamento será efetivado no primeiro Dia Útil subsequente. 
 
CAPÍTULO XIV – DOS EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
 
Artigo 48º  São considerados Eventos de Avaliação  da Classe Única  quaisquer dos 
seguintes eventos e que obrigam o Administrador a verificar eventual patrimônio líquido 
negativo da Classe:  
 
I. caso a Classe deixe de efetuar, a qualquer tempo , o pagamento : (a) integral de 
qualquer das amortizações programadas das Cotas Seniores, na respectiva Data de 
Pagamento; (b) integral dos resgates das Cotas Seniores, na respectiva data de 

=== PÁGINA 74 ===
 
 
resgate de Cotas Seniores, e/ou (c) do Benchmark das Cotas Seniores nas 
respectivas Datas de Pagamento; 
 
II. não observância, pelo Custodiante, Administrador, Gestor  e/ou pelo Cedente, dos 
deveres e obrigações dispostas abaixo e /ou estabelecidos nos Documentos da 
Operação, conforme o caso, ou a ocorrência de qualquer dos seguintes eventos: 
 
II.1. extinção de qualquer dos Documentos da Operação, sem que outras pessoas 
assumam integralmente as atribuições ali estabelecidas no prazo de até 5 (cinco) 
dias, com exceção de rescisão do Contrato de Cessão pelo Cedente, hipótese na 
qual este item não estará sujeito a qualquer prazo de cura; e/ou 
 
II.2. renúncia do Agente de Cobrança, sem que a Assembleia Geral de Cotistas, 
conforme o caso, nomeie instituição habilitada para substituí-lo em um prazo de 15 
(quinze) dias, nos termos estabelecidos neste Anexo Descritivo e no Regulamento.  
 
III. caso o Administrador tome conhecimento por qualquer meio, de que houve 
alteração do controle societário final do Cedente, direto ou indireto , em relação 
àquele apurado na data de celebração do Contrato de Cessão;  
 
IV. caso haja inadimplemento comprovado, total ou parcial, por parte do Cedente, de 
qualquer obrigação estabelecida em qualquer dos Documentos da Operação; 
 
V. caso o Cedente comprovadamente instrua Devedores de Direitos Creditórios 
Cedidos, mesmo que vencidos, a efetuar o pagamento em outra conta que não a s 
Contas Fiduciárias;  
 
VI. caso as Cotas sejam objeto de classificação de risco por Agência Classificadora de 
Risco, rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em circulação, (a) 
a qualquer tempo, em 3 (três) níveis abaixo da classificação de risco originalmente 
atribuída ou (b) em uma única revisão de classificação de risco ou em 2 (duas) 
revisões consecu tivas, em 2 (dois) níveis abaixo da classificação de risco 
originalmente atribuída; 
 
VII. desenquadramento do Índice de Subordinação, quando aplicável, por um período 
superior a 3 (três) Dias Úteis contados do término do Prazo para Integralização de 
Cotas Subordinadas Juniores; 
 
VIII. caso ocorra o desenquadramento da Reserva de Amortização e/ou da Reserva de 
Caixa, nas datas e nos montantes previstos neste Anexo Descritivo; 
 
IX. caso ocorra, a qualquer momento, a extinção do Contrato de Cessão;  
 
X. desenquadramento do Índice Global de Atraso, Índice de Alocação e/ou da Alocação 
Mínima de Investimento por 20 (vinte) dias consecutivos;   
 

=== PÁGINA 75 ===
 
 
XI. desenquadramento de quaisquer dos Índices de Monitoramento  da Classe Única , 
quais sejam o Índice Global de Atraso, Índice de Repasse + Recompra , do Índice 
de Alocação e/ou do  Índice de Resolução , bem como outros que venham a ser 
incluídos, após observado um prazo de cura de 62 (sessenta e dois) dias corridos, 
por 2 (duas) medições consecutivas ou 4 (quatro) medições alternadas nos 12 
(doze) meses anteriores; 
 
XII. identificação de uma Inconsistência Relevante pel o Gestor e/ou o Custodiante , 
conforme aplicável;  
 
XIII. o desenquadramento dos limites de concentração da carteira da Classe de Cotas, 
sem que haja a correspondente regularização no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis 
após o envio da comunicação d o Administrador ao Gestor sobre o 
desenquadramento;  
 
XIV. a decretação de intervenção, liquidação ou qualquer regime de administração 
especial do Administrador ou do Custodiante , sem a sua efetiva substituição nos 
termos do Regulamento; 
 
XV. falência, intervenção, liquidação extrajudicial ou decretação de regime de 
administração especial temporária – RAET, conforme aplicável, d o Administrador, 
do Gestor, do Custodiante, ou quaisquer prestadores de serviços ao Fundo; 
 
XVI. falência, intervenção,  recuperação extrajudicial, recuperação judicial, insolvência 
civil ou qualquer outro procedimento similar que evidencie a incapacidade financeira 
e/ou situação de deterioração econômica e creditícia da Cedente; 
 
XVII. caso o Cedente e/ou seu Grupo Econômico vendam, cedam, alienem, ou transfiram 
de qualquer maneira suas Cotas Subordinadas Juniores ou seus direitos econômicos 
a terceiros de modo que o Cedentes e/ou seu Grupo Econômico deixem de deter, 
ao menos, 75% (sessenta e cinco por cento) das Cotas Subordinadas Juniores em 
circulação, conforme verificado pelo Gestor e informado ao Administrador; e 
 
XVIII. amortização de Cotas em desacordo com o disposto neste Anexo Descritivo. 
 
Parágrafo Primeiro Ocorrendo qualquer dos Eventos de Avaliação, o Gestor deverá 
interromper imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios  para a Classe Única 
e o Administrador deverá interromper  a realização de amortizações d e quaisquer 
subclasses de Cotas, até que seja realizada a Assembleia Geral mencionada no Parágrafo 
Segundo abaixo . O Administrador comunicará os Cotistas acerca do fato, por meio da 
publicação de fato relevante  e por meio de correio eletrônico enviado a cada Cotista, de 
acordo com o disposto no CAPÍTULO XI da Parte Geral do Regulamento. 
 
Parágrafo Segundo Na hipótese de ocorrência de um Evento de Avaliação, o 
Administrador convocará uma Assembleia Geral de Cotistas da Classe Única para que esta 
avalie o grau de comprometimento das atividades d a Classe Única, observado o disposto 
no Artigo 31º deste Anexo Descritivo . Caso os Cotistas deliberem que o Evento de 

=== PÁGINA 76 ===
 
 
Avaliação não constitui um Evento de Liquidação, ainda que com a necessidade de 
Amortização extraordinária ou, conforme o caso, ajustes para recompor o equilíbrio 
econômico-financeiro da Classe Única, serão retomados a aquisição de Direitos Creditórios 
pela Classe Única, conforme aplicável, bem como a realização de amortizações das Cotas 
Subordinadas Juniores. Neste caso, o Administrador, se necessário, promoverá os ajustes 
neste Anexo Descritivo aprovados pelos Cotistas da Classe Única na Assembleia Geral de 
Cotistas. 
 
Parágrafo Terceiro Na hipótese de a Assembleia Geral de Cotistas referida no Parágrafo 
Segundo decidir que qualquer dos Eventos de Avaliação constitui um Evento de Liquidação, 
o Administrador deverá implementar os procedimentos definidos no CAPÍTULO XV abaixo. 
 
Parágrafo Quarto Ainda que o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da 
Assembleia Geral de Cotistas  referida no Parágrafo Segundo deste Artigo, esta será 
instalada e deliberará normalmente, podendo inclusive decidir pela Amortização 
extraordinária ou caracterização de Evento de Liquidação. 
 
CAPÍTULO XV – DA LIQUIDAÇÃO DA CLASSE  
 
Artigo 49º   Sem prejuízo de outras hipóteses previstas na legislação aplicável, são 
considerados Eventos de Liquidação da Classe Única: 
 
I. deliberação da Assembleia Geral de Cotistas pela liquidação da Classe;  
 
II.  caso seja deliberado em Assembleia Geral de Cotistas que um Evento de Avaliação 
constitui um Evento de Liquidação;  
 
III.  renúncia ou destituição do Administrador e/ou o  Gestor, sem que uma nova 
instituição assuma suas funções no prazo de até 60 (sessenta) dias; e 
 
IV. por determinação da CVM, em caso de violação de normas legais ou 
regulamentares. 
 
Parágrafo Primeiro Ocorrendo qualquer dos Eventos de Liquidação, o Gestor deverá 
interromper imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios  para a Classe Única 
e o Administrador deverá suspender o pagamento de amortizações  de quaisquer 
subclasses de Cotas, bem como  notificar os Cotistas, por meio da publicação de fato 
relevante e por meio de correio eletrônico enviado a cada Cotista, de acordo com o disposto 
no Regulamento, e convocar uma Assembleia Geral de Cotistas, no prazo máximo de 3 
(três) Dias Úteis contados da data da ocorrência do Evento de Liquidação, a fim de que 
Cotistas deliberem sobre os procedimentos que serão adotados para preservar seus 
direitos, interesses e prerrogativas, inclusive, se for o caso, o plano de liquidação elaborado 
pelo Administrador e pel o Gestor, assegurando-se, no caso de decisão pela interrupção 
dos procedimentos de liquidação antecipada d a Classe Única , (i) o resgate das Cotas 
Seniores detidas pelos Cotistas dissidentes, e em seguida (ii) o resgate ou a amortização 
total das Cotas Subordinadas Juniores desde que o Índice de Subordinação das Cotas da 
Classe Única não seja comprometido. 

=== PÁGINA 77 ===
 
 
 
Parágrafo Segundo Caso a Classe Única  não tenha recursos, em moeda corrente 
nacional, suficientes para efetuar o resgate das Cotas Seniores dos Cotistas dissidentes, 
todos os recursos em moeda corrente nacional disponíveis n a Classe Única  serão 
prioritariamente utilizados para o resgate de tais Cotas Seniores.  
 
Parágrafo Terceiro Caso a deliberação da Assembleia Geral de Cotistas  referida no 
Parágrafo Primeiro acima determine a liquidação antecipada da Classe Única , a Classe 
Única resgatará todas as Cotas Seniores compulsoriamente, ao mesmo tempo, em 
igualdade de condições e considerando o valor da participação de cada Cotista no valor 
total das Cotas Seniores em circulação, observados os seguintes procedimentos: 
 
I. o Administrador liquidará todos os investimentos e aplicações d a Classe Única, 
transferindo todos os recursos para a Conta da Classe; 
 
II. todos os recursos decorrentes do recebimento, pela Classe Única, dos valores dos 
Direitos Creditórios, serão imediatamente destinados à Conta da Classe; e 
 
III. observada a ordem de alocação dos recursos definida no CAPÍTULO VIII , o 
Administrador debitará da Conta da Classe  Fundo e procederá ao resgate 
antecipado das Cotas Seniores em circulação até o limite dos recursos disponíveis. 
 
Parágrafo Quarto Até o pagamento integral das Cotas Seniores, ficará suspensa a 
amortização das Cotas Subordinadas  Juniores, que somente serão amortizadas após o 
resgate das Cotas Seniores, observados os limites, requisitos e condições previstas na 
Resolução CVM 175 , bem como a Ordem de Alocação de Recursos definida neste Anexo 
Descritivo.  
 
Artigo 50º  Caso a Classe Única não detenha, no Dia Útil anterior à data de sua 
liquidação antecipada, recursos em moeda corrente nacional suficientes para efetuar o 
pagamento do resgate devido aos titulares da totalidade das Cotas em circulação, a 
Assembleia Geral de Cotistas deverá deliberar especificamente sobre a matéria, observado 
que: 
 
I. observada a subordinação e a ordem de alocação de recursos estabelecida no 
CAPÍTULO VIII acima, as Cotas em circulação poderão ser resgatadas mediante a 
dação em pagamento da totalidade dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros integrantes da Carteira da Classe Única, inclusive as Cotas Seniores; 
 
II. qualquer entrega de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros para fins de 
pagamento de resgate aos titulares de Cotas será realizada mediante a utilização 
de procedimento de rateio, considerando o número de Cotas detidas pelos Cotistas 
de cada Subclasse na ocasião, sempre respeitada a subordinação entre as 
Subclasses de Cotas e a ordem de alocação de recursos estabelecida no CAPÍTULO 
VIII; 
 

=== PÁGINA 78 ===
 
 
III. as Cotas Seniores terão prioridade no pagamento de resgate sobre todas as Cotas 
Subordinadas Juniores; 
 
IV. antes da realização de qualquer procedimento referente à entrega de Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros aos Cotistas da Classe Única, de acordo com o 
disposto neste Capítulo, o Gestor deverá tentar vender, em regime de melhores 
esforços, a quaisquer terceiros, em moeda corrente nacional, a totalidade dos 
Direitos Creditórios integrantes da carteira da Cotas da Classe Única , até a data 
da liquidação antecipada do Cotas da Classe Única, pelo preço indicado no subitem 
(v) abaixo, observado que será dada preferência ao Cedente para aquisição dos 
Direitos Creditórios. Para fins do direito de preferência, caberá ao Administrador 
ou ao Gestor notificar o Cedente a respeito da transferência pretendida, 
concedendo-lhe um prazo de até 10 (dez) dias para se manifestar, após o qual, 
não havendo manifestação do Cedente no prazo previsto, o Administrador ficará 
livre para realizar a transferência dos Direitos Creditórios nos mesmos termos e 
condições apresentados ao Cedente, devendo conclui -la num prazo de até 90 
(noventa) dias; 
 
V. os Direitos Creditórios poderão ser negociados com quaisquer terceiros por preço 
disponível equivalente às taxas praticadas pelo mercado para tais Direitos 
Creditórios, respeitado, sempre que possível, o Benchmark das Cotas Seniores; 
 
VI. exclusivamente na hipótese do Gestor não conseguir alienar os Direitos Creditórios 
suficientes para liquidação das obrigações com os Cotistas, o que constitui um 
Evento de Liquidação, a Assembleia Geral de Cotistas deverá deliberar sobre os 
procedimentos de liquidação e dação em pagamento dos Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros para fins de pagamento de resgate das Cotas da Classe Única 
ainda em circulação, observado o disposto no Regulamento; 
 
VII. na hipótese de a Assembleia Geral de Cotistas referida neste Artigo não chegar a 
acordo referente aos procedimentos de dação em pagamento dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros para fins de pagamento de resgate das Cotas  
da Classe Única, os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros serão dados em 
pagamento aos Cotistas  da Classe Única , mediante a constituição de um 
condomínio, cuja fração ideal de cada Cotista  da Classe Única será calculada de 
acordo com a proporção de Cotas detida por cada t itular sobre o valor total das 
Cotas em circulação à época. Após a constituição do condomínio acima referido, o 
Administrador estará desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas 
no Regulamento e neste Anexo Descritivo, ficando autorizada a liquidar a Classe 
Única perante as autoridades competentes; 
 
VIII. o Administrador deverá notificar os Cotistas  da Classe Única: (a) para que estes 
elejam um administrador para o referido condomínio de Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros, na forma do artigo 1.323 do Código Civil Brasileiro, e (b) 
informando a proporção de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros a que cada 
Cotista da Classe Única  fará jus, sem que isso represente qualquer 

=== PÁGINA 79 ===
 
 
responsabilidade d o Administrador perante os Cotistas após a constituição do 
referido condomínio; e 
 
IX. se for o caso, qualquer pagamento dos Cotistas  da Classe Única  mediante a 
entrega de ativos ocorrerá fora do âmbito da B3. 
 
Artigo 51º  O Gestor permanecerá no exercício de sua função até a  conclusão da  
liquidação total da Classe Única e o Administrador até o cancelamento do registro da Classe 
Única na CVM. 
 
CAPÍTULO XVII – DA REMUNERAÇÃO DO ADMINISTRADOR E DO GESTOR E 
DEMAIS ENCARGOS DA CLASSE  
 
Artigo 52º  A Classe Única  pagará uma Taxa de Administração ao Administrador, 
equivalente ao percentual de 0,30% a.a. (trinta centésimos por cento ao ano), incidente 
sobre o valor do Patrimônio Líquido da Classe Única, respeitado o valor mínimo mensal de 
R$ 9.000,00 (nove mil reais) no primeiro mês; R$ 12.000,00 (doze mil reais) no segundo 
mês; R$ 15.000,00 (quinze mil reais) no terceiro mês ; e, a partir do quarto mês , R$ 
16.000,00 (dezesseis mil reais). 
 
Parágrafo Primeiro A Classe Única pagará ao Custodiante a Taxa Máxima de 
Custódia, equivalente ao valor fixo mensal de R$ 2.000,00 (dois mil reais). 
 
Parágrafo Segundo A Taxa de Administração e a Taxa Máxima de Custódia são  
calculadas e apropriadas diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta 
e dois) Dias Úteis, e ser ão pagas mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente ao vencido, devendo o valor mínimo mensal da Taxa de Administração ser 
corrigido anualmente pela variação positiva acumulada do IPCA, a partir da data de início 
do funcionamento do Fundo. 
 
Artigo 53º  O Fundo pagará uma Taxa de Gestão ao Gestor, equivalente ao percentual 
de 0,50% a.a. (cinquenta centésimos por cento ao ano) , incidente sobre o valor do 
Patrimônio Líquido da Classe Única, respeitado o valor mínimo mensal de R$  22.600,00 
(vinte dois mil e seiscentos reais).  
 
Parágrafo Primeiro Da mesma forma que a Taxa de Administração, a Taxa de 
Gestão é calculada e apropriada diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, e será paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente ao vencido, devendo o valor mínimo mensal ser corrigido anualmente pela 
variação positiva acumulada do IPCA, a partir da data de início do funcionamento do Fundo. 
 
Parágrafo Segundo Além dos montantes acima mencionados, o Fundo reembolsará o 
Gestor pelas despesas comprovadamente incorridas para a estruturação do Fundo no valor 
de até R$ 15.000,00 (quinze mil reais ), incluindo, mas não se limitando,  as relativas ao 
pagamento da taxa de fiscalização da CVM de que trata a Lei nº 7.940, de 20 de dezembro 
de 1989 , e de contratação de softwares e outros sistemas para a operacionalização e 
formalização das cessões de Direitos Creditórios à Classe. 

=== PÁGINA 80 ===
 
 
 
Artigo 54º  Na hipótese de existir acordo de remuneração com base na Taxa de 
Administração ou Taxa de Gestão da Classe Única, que deve ser paga diretamente pela 
classe investida às classes investidoras, nos termos do inciso XVII do artigo 117 da 
Resolução CVM nº 175, o valor das correspondentes parcelas da Taxa de Administração ou 
Taxa de Gestão da Classe Única deve ser subtraído e limitado aos valores destinados pela 
classe investida ao provisionamento ou pagamento das despesas com as referidas taxas.  
 
Parágrafo Único É vedado que o acordo de remuneração direta ou indiretamente 
resulte em desconto, abatimento ou redução de Taxa de Administração ou Taxa de Gestão 
da Classe Única ou qualquer outra taxa devida pela classe investidora à investida. 
 
Artigo 55º  O Agente de Cobrança  não fará jus a nenhuma remuneração devida pela 
Classe. Não obstante, quaisquer despesas relativas ao processo de cobrança de Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão de responsabilidade da Classe, na forma do Capítulo IX 
deste Anexo Descritivo.  
 
Artigo 56º  A remuneração devida à instituição intermediária no âmbito da respectiva 
oferta pública de Cotas deverá ser prevista no respectivo Apêndice, observadas as 
condições para novas emissões de Cotas 
 
Artigo 57º  O Administrador e/ou o Gestor, conforme aplicável, podem estabelecer que 
parcelas da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas não 
exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão. 
 
Artigo 58º  Serão acrescidos mensalmente às remunerações previstas nos itens acima 
os tributos incidentes (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura venham a 
incidir) nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento. 
 
Artigo 59º  Salvo se disposto diferentemente nos competentes Anexos Descritivos, não 
serão cobradas taxas de ingresso, e/ou de saída. 
 
Artigo 60º  Observado o disposto no Art. 51 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
nº 175, além dos encargos previstos na Parte Geral do Regulamento e os previstos neste 
Capítulo XV do Anexo A, constituem encargos da Classe Única:  
 
I. as despesas com a consultoria especializada, se contratada;  
 
II. as despesas com o Agente de Cobrança;  
 
III. as despesas de estruturação da Classe, incluindo honorários pagos aos assessores 
legais envolvidos e demais estruturadores contratos para essa finalidade;   
 
IV. as despesas com o registro dos Direitos Creditórios em Entidades Registradoras ; 
e 
 

=== PÁGINA 81 ===
 
 
V. as despesas com a contratação de empresa responsável pela verificação dos 
Documentos Comprobatórios do Crédito referente aos Direitos Creditórios 
Cedidos, nos termos do Artigo 36, § 4º, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
nº 175. 
 
CAPÍTULO XVIII – DOS FATORES DE RISCO A QUE A CLASSE ESTÁ SUJEITA 
 
Artigo 61º  O investimento na Classe Única está sujeito aos seguintes fatores de risco, 
de forma não exaustiva:  
 
I. Riscos de Mercado 
 
a. Efeitos da Política Econômica do Governo Federal . A Classe, os Ativos 
Financeiros e Direitos Creditórios da Classe, o Cedente e os Devedores estão 
sujeitos aos efeitos da política econômica praticada pelo Governo Federal. 
 
O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas monetária, fiscal 
e cambial e, consequentemente, também na economia do país. As medidas 
que podem vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a 
economia e controlar a inflação compreendem , entre outros, controle de 
salários e preços, desvalorização cambial, controle de capitais e limitações 
no comércio exterior. O negócio, a condição financeira e os resultados do 
Cedente, o setor econômico específico em que atuam, os Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo, bem como a originação e o pagamento 
dos Direitos Creditórios poderão ser adversamente afetados por mudanças 
nas políticas governamentais, bem como por (i) flutuações das taxas de 
câmbio; (ii) alterações na inflação; (iii) alt erações nas taxas de juros; (iv) 
alterações na política fiscal; e (v) outros eventos políticos, diplomáticos, 
sociais e econômicos que possam afetar o Brasil ou os mercados 
internacionais. 
 
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem 
como a especulação sobre eventuais atos futuros do Governo Federal podem 
gerar incertezas sobre a economia brasileira e uma maior volatilidade no 
mercado de capitais nacional, afetando ad versamente os negócios, a 
condição financeira e os resultados do Cedente, bem como a liquidação dos 
Direitos Creditórios cedidos pelos respectivos Devedores. 
 
Variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos 
extraordinários ou situações de mercado especiais ou, ainda, eventos de 
natureza política, econômica ou financeira que modifiquem a ordem atual e 
influenciem de forma relevante os mercados de capitais e/ou financeiros, 
brasileiros e/ou internacionais, incluindo variações nas taxas de juros, 
eventos de desvalorização da moeda e mudanças legislativas, poderão 
resultar em oscilações inesperadas no valor dos ativos integrantes da 
carteira da Classe e/ou em perda de rendimentos das Cotas. Tais oscilações 
também poderão ocorrer como consequência de eventos relacionados aos 

=== PÁGINA 82 ===
 
 
emissores dos Ativos Financeiros e em função de alterações nas expectativas 
do mercado, acarretando mudanças nos padrões de comportamento de 
preços dos ativos independentemente da ocorrência de mudanças no 
contexto macroeconômico. Ademais, determinados ati vos componentes da 
carteira da Classe, inclusive títulos públicos, podem estar sujeitos a 
restrições de negociação por parte das bolsas de valores, de mercadorias e 
futuros ou de órgãos reguladores. Essas restrições podem ser relativas ao 
volume das operações, à participação no volume de negócios e às oscilações 
máximas de preços, entre outras. Dessa forma, as oscilações e restrições 
acima referidas podem afetar negativamente o desempenho da Classe e a 
rentabilidade das Cotas e, consequentemente, gerar prej uízos financeiros 
aos Cotistas. 
 
b. Flutuação de Preços dos Ativos . Os preços e a rentabilidade dos Ativos 
Financeiros e Direitos Creditórios da Classe poderão flutuar em razão de 
diversos fatores de mercado, tais como variação da liquidez e alterações na 
política de crédito, econômica e fiscal, bem como em razão de alterações na 
regulamentação sobre a precificação de referidos ativos. As variações de 
preços dos Ativos Financeiros e Direitos Creditórios da Classe poderão 
ocorrer também em função das alterações nas expectativas dos 
participantes do mercado, podendo inclusive ocorrer mudanças nos padrões 
de comportamento de preços dos ativos financeiros sem que haja mudanças 
significativas nos contextos econômico e/ou político nacional e internacional. 
Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a totalidade desses 
Ativos Financeiros e Direitos Creditórios da Classe seja avaliada por valores 
inferiores ao da emissão ou da contabilização inicial, levando à redução do 
patrimônio da Classe e, consequentemente, a prejuízos por parte dos 
Cotistas. 
 
c. Descasamento de Taxas de Juros . Ocorrendo mudanças nas condições de 
mercado, tanto no Brasil como no exterior, poderá eventualmente ocorrer 
descasamento entre as taxas de juros praticadas no mercado e as taxas de 
juros estabelecidas nas operações de compra de créditos pela Classe, 
ocasionando perda de rentabilidade durante o período de maturação dos 
créditos. Em caso de queda do valor dos ativos que compõem a Carteira, o 
Patrimônio Líquido pode ser afetado negativamente e, consequentemente, 
gerar prejuízos financeiros aos Cotistas. 
 
d. Riscos Externos . A Classe também poderá estar sujeita a outros riscos 
advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle do Administrador, tais 
como moratória, inadimplemento de pagamentos ( default), mudança nas 
regras aplicáveis aos Ativos Financeiros e/ou Direitos Creditórios, mudanças 
impostas aos Ativos Financeiros e/ou Direitos Creditórios integrantes da 
Carteira, alteração na política monetária. 
 
e. Risco Geopolítico. Em razão do conflito militar entre a Federação Russa e a 
Ucrânia o mercado mundial de commodities tem se mostrado bastante 

=== PÁGINA 83 ===
 
 
instável. Essa instabilidade tem se apresentado bastante acentuada no que 
diz respeito aos preços dos insumos agrícolas no Brasil, em especial, os dos 
fertilizantes. Oscilações bruscas no valor desses insumos podem causar 
perdas acentuadas de margem por pa rte dos produtores rurais, afetando 
diretamente sua capacidade de pagamento e, consequentemente a 
rentabilidade do Fundo. Por outro lado, quedas repentinas nos preços desses 
insumos afetam a posição financeira das revendas que muitas vezes estão 
com estoques comprados a preços elevados e se defrontam com mercado 
diminuindo seus preços. Como essas empresas atuarão como Devedoras da 
Classe, essa instabilidade pode afetar sua capacidade de pagamento e, por 
consequência, a rentabilidade das Cotas. 
 
f. Outros Fatos Extraordinários e Imprevisíveis . A ocorrência de fatos 
extraordinários e imprevisíveis, no Brasil ou no exterior, incluindo eventos 
que modifiquem a ordem econômica, política ou financeira atual e 
influenciem, de forma relevante, os mercados em nível nacional ou 
internacional, como cris es, guerras, desastres naturais, catástrofes, 
epidemias ou pandemias como a pandemia da COVID -19, pode ocasionar a 
desaceleração da economia, a diminuição dos investimentos e a inutilização 
ou, mesmo, a redução d a população economicamente ativa. Em qualquer 
desses cenários, poderá haver (i) o aumento do inadimplemento dos Direitos 
Creditórios cedidos, afetando negativamente os resultados da Classe; e/ou 
(ii) a diminuição da liquidez das Cotas, provocando perdas patrimoniais aos 
Cotistas. 
 
g. Risco de Fluxo de Capitais Negativos.  O Brasil é receptor líquido de 
investimentos e, com isso, existe risco permanente de saída de recursos da 
economia brasileira, o que agrava as condições de crédito e liquidez na 
economia doméstica. Por exemplo, a percepção por parte dos investidores 
internacionais de que o risco associado ao desempenho econômico das 
economias emergentes pode fazer com que redirecionem suas posições para 
economias mais estáveis, causando assim, fluxo negativo de capitais nos 
países emergentes. Além disso, o risco de inflação nos países desenvolvidos, 
notadamente nos EUA e na Europa, tem levado a uma condução de política 
monetária mais agressiva por parte de seus bancos centrais, com taxas de 
juros mais elevadas. Esse movimento também pres siona o fluxo financeiro 
nos países emergentes, pois, podem levar os investidores a reconsiderar 
suas posições, tendo em conta a elevação na rentabilidade nos países de 
origem. Além disso, a instabilidade geopolítica causada pela guerra da 
Ucrânia pode levar a redução de apetite de risco por parte dos investidores, 
o que os faria migrar suas posições para países com perfil de risco menos 
acentuado. Esse risco de realocação das posições dos investidores para fora 
do Brasil poderia afetar as condições de oper ação do Fundo, ao provocar 
condições de crédito mais apertadas e descasamento entre as taxas de 
cessão aplicadas pel o Gestor. Pode também causar perda de interesse na 
operação por parte de potenciais devedores. 
 

=== PÁGINA 84 ===
 
 
h. Risco de desaceleração da economia chinesa.  A China se tornou o principal 
parceiro comercial do agronegócio brasileiro. No momento, o país asiático 
vem passando por redução de sua taxa de crescimento devido a diversos 
fatores, entre eles, restruturação da economia no período pós -Covid, 
redução e envelhecimento da população, aumento da c ompetição na 
indústria manufatureira na Ásia, e dificuldades financeiras nos setores 
bancário e imobiliário. Como maior comprador dos produtos agrícolas e 
florestais brasilei ros, a diminuição do ritmo de crescimento chines 
acrescenta risco para a rentabilidade dos produtores rurais brasileiros, bem 
como para toda cadeia produtiva que sustenta a produção agropecuária. 
Esse fator pode, portanto, dificultar a capacidade de pagame nto dos 
Devedores do Fundo e, consequentemente, sua rentabilidade. 
 
i. Risco inerente ao setor agro.  O setor agropecuário está sujeito a 
características específicas, inclusive, mas não se limitando a: (i) natureza 
predominantemente sazonal, com o que as operações são afetadas pelo ciclo 
das lavouras; (ii) condições meteorológicas adversas, inclusive seca s, 
inundações, granizo ou temperaturas extremamente altas, que são fatores 
imprevisíveis, podendo ter impacto negativo na produção agrícola ou 
pecuária; (iii) incêndios e demais sinistros; (iv) pragas e doenças, que 
podem atingir de maneira imprevisível as safras e os semoventes; (v) preços 
praticados mundialmente, que têm sua cotação em dólar, além de estarem 
sujeitos a flutuações significativas, dependendo (v.1) da oferta e demanda 
globais, (v.2) de alterações dos níveis de subsídios agrícolas de certos 
produtores importantes (principalmente Estados Unidos e Comunidade 
Europeia), (v.3) de mudanças de barreiras comerciais de certos mercados 
consumidores importantes e (v.4) da adoção de outras políticas públicas que 
afetem as condições de mercado e os preços  dos produtos agrícolas; (vi) 
concorrência de commodities similares e/ou substitutivas; e (vii) acesso 
limitado ou excessivamente oneroso à captação de recursos, além de 
alterações em políticas de concessão de crédito, tanto por parte de órgãos 
governamentais como de instituições privadas, para determinados 
participantes, inclusive os Devedores e/ou o Cedente. A verificação de um 
ou mais desses fatores poderá impactar negativamente o setor, afetando o 
pagamento dos Direitos Creditórios e, consequentemente, a rentabilidade 
dos Cotistas.  
 
Não há como assegurar que, no futuro, o agronegócio brasileiro (i) terá taxas 
de crescimento sustentável, e (ii) não apresentará perdas em decorrência 
de condições climáticas desfavoráveis, redução de preços de commodities 
do setor agrícola nos mercados nacional e internacional, a lterações em 
políticas de concessão de crédito para produtores nacionais, tanto da parte 
de órgãos governamentais como de entidades privadas, que possam afetar 
a renda dos Devedores e, consequentemente, a capacidade de pagamento 
dos Devedores, bem como outras crises econômicas e políticas que possam 
afetar o setor agrícola em geral. A redução da capacidade de pagamento dos 
Devedores poderá impactar negativamente a capacidade de pagamento dos 

=== PÁGINA 85 ===
 
 
Direitos Creditórios, o que poderá acarretar perdas para o Fundo e, 
consequentemente, a seus Cotistas. 
 
II. Risco de Crédito 
 
a. Risco de Crédito dos Devedores. Se, em razão de condições econômicas ou 
de mercado adversas, os Devedores não puderem honrar com seus 
compromissos perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas 
judiciais para recuperação dos Direitos Creditórios cedidos. Não há garantia 
de que referidos procedimentos judiciais serão bem -sucedidos, podendo 
haver perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
b. Ausência de Garantias de Rentabilidade . As aplicações realizadas na Classe 
não contam com garantia d o Administrador, do Gestor, do Custodiante, de 
quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo 
Garantidor de Créditos - FGC. O Fundo, a Classe, o Administrador, o Gestor 
e o Custodiante não prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer 
rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os eventuais 
rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão exclusivamente 
da carteira d a Classe, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo 
desempenho é incerto. 
 
c. Risco de Concentração no Cedente. A totalidade dos Direitos Creditórios será 
cedida pelo Cedente. Desse modo, o risco na aplicação na Classe terá íntima 
relação com as operações realizadas pelo Cedente, sendo que, quanto maior 
for a concentração de referidas operações, maior será a chance  de o Fundo 
sofrer perda patrimonial significativa que afete negativamente a 
rentabilidade das Cotas. 
 
d. Risco de Concentração em Ativos Financeiros . Nos termos da 
regulamentação aplicável, a  Classe deverá manter, no mínimo, 50% 
(cinquenta por cento) de sua Carteira aplicada em Direitos Creditórios 
Elegíveis, e o restante poderá ser aplicado em Ativos Financeiros . Além 
disso, a Classe deverá observar o Índice de Alocação mínimo previsto neste 
Anexo Descritivo. Se os devedores ou coobrigados dos Ativos Financeiros 
não honrarem com seus compromissos, a Classe poderá sofrer perda 
patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade das 
Cotas e, consequentemente, gerar prejuízos financeiros aos Cotistas. 
 
e. Renegociação de Contratos e Obrigaçõe s. Diante de fatos extraordinários e 
imprevisíveis, no Brasil ou no exterior, tais como os efeitos da crise sanitária, 
social e econômica decorrente da pandemia da COVID-19, é possível que se 
intensifiquem as discussões judiciais e extrajudiciais e a renegoc iação de 
contratos e obrigações, pautadas, inclusive, nas hipóteses de caso fortuito 
e/ou força maior previstas no Código Civil. Tais discussões, assim como a 
renegociação de contratos e obrigações, poderão alcançar os termos e 

=== PÁGINA 86 ===
 
 
condições dos Direitos Creditórios Cedidos, afetando os resultados da 
Classe. 
 
f. Fatores Macroeconômicos . Como a Classe aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios, dependerá da solvência dos 
respectivos Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A 
solvência dos Devedores poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, 
tais como elevação das taxas de juros, aumento da inflação e baixos índices 
de crescimento econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais 
desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos 
Creditórios cedido s, afetando negativamente os resultados da Classe e 
provocando perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
g. Cobrança Extrajudicial e Judicial - No caso de os Devedores não cumprirem 
suas obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios cedidos, poderá ser 
iniciada a cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada 
garante, contudo, que referida cobrança atingirá os resultados almeja dos, 
recuperando para a Classe o total dos Direitos Creditórios Cedidos que 
venham a ser inadimplidos pelos respectivos Devedores, o que poderá 
implicar perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais 
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios cedidos e à salvaguarda dos 
direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e 
exclusiva responsabilidade da Classe e, consequentemente, dos Cotistas. O 
Administrador, o Gestor e o Custodiante não serão responsáveis, em 
conjunto ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe 
ou por qualquer dos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não 
prosseguimento), pela Classe ou pelos Cotistas, de medidas judiciais ou 
extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas. 
 
h. Direitos Creditórios evidenciados por Notas Fiscais eletrônicas  - As notas 
fiscais eletrônicas e as faturas que poderão evidenciar parte dos Direitos 
Creditórios não são títulos executivos extrajudiciais. A cobrança judicial de 
tais Direitos Creditórios Inadimplidos, por via não executiva, normalmente 
é mais demorada do que uma ação executiva. A cobrança por via ordinária 
e/ou monitória impõe ao credor a obrigação de obter, em caráter definitivo, 
um título executivo reconhecendo a existência do crédito e se u 
inadimplemento, para que tenha início a fase de execução de sentença. A 
demora na cobrança pelas vias ordinárias acarreta o risco de os Devedores, 
devedores dos Direitos Creditórios Inadimplidos, não mais possuírem 
patrimônio suficiente para honrar suas obrigações à época em que processo 
de cobrança for concluído. 
 
i. Risco de Crédito dos Emissores ou Contrapartes dos Ativos Financeiros.  A 
parcela do Patrimônio Líquido não aplicada nos Direitos Creditórios cedidos 
pode ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros poderão vir 

=== PÁGINA 87 ===
 
 
a não ser honrados pelos respectivos emissores ou contrapartes, de modo 
que a Classe teria que suportar tais prejuízos, afetando negativamente a 
rentabilidade das Cotas e, consequentemente, provocando perdas 
patrimoniais aos Cotistas. 
 
j. Risco de Ausência de Informações Públicas sobre o Cedente e Devedores.  
Não há como garantir que o Cedente e os Devedores sejam companhias com 
registro na CVM, ou estejam sujeitos a qualquer obrigação (contratual ou 
legal) de divulgar, periódica e/ou eventualmente, informações ao mercado 
de valores mobiliários brasileiro, inc lusive demonstrações contábeis anuais 
ou intermediárias. Ainda neste sentido, o fato de haver Direitos Creditórios 
devidos pelos Devedores não obriga os respectivos Devedores, nos termos  
das normas brasileiras em vigor, a divulgar qualquer informação ou 
demonstração contábil ao mercado de valores mobiliários. Assim, os Cotistas 
e o Fundo não terão acesso, ou terão acesso apenas limitado, a informações 
de que necessitem para avaliar a situ ação financeira, os resultados e os 
riscos atinentes aos Devedores. 
 
k. Insuficiência dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão.  Os 
Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão têm a finalidade de 
selecionar os Direitos Creditórios passíveis de aquisição pelo Fundo. Não 
obstante tais Critérios de Elegibilidade, e Condições de Cessão a solvência 
dos Direitos Creditórios que c ompõem a carteira da Classe depende 
integralmente, mas não somente, da situação econômico -financeira dos 
Devedores. Dessa forma, a observância pel o Gestor dos Critérios de 
Elegibilidade e das Condições de Cessão não constitui garantia de 
adimplência dos Devedores aos Direitos Creditórios. 
 
l. Risco de invalidade ou ineficácia da cessão: a cessão de Direitos Creditórios 
para a Classe pode ser invalidada ou tornada ineficaz, impactando 
negativamente o patrimônio líquido da Classe, caso seja realizada em (a) 
fraude contra credores, inclusive da massa, se no momento da cessão o 
Cedente estiver insolvente ou se ela passar ao estado de insolvência; e (b) 
fraude de execução, caso (1) quando da cessão, o Cedente seja sujeito 
passivo de demanda judicial capaz de reduzi -la à insolvência; ou (2) sobre 
os Direitos Creditórios cedidos ao Fundo pendesse demanda judicial fundada 
em direito real. Não obstante, o Administrador, o Gestor e o Custodiante não 
realizarão a verificação das hipóteses acima em cada cessão de Direito 
Creditório e não poderão ser responsabilizadas em caso de invalidação ou 
ineficácia da cessão de um Direito Creditório ao Fundo. Adicionalmente, a 
cessão de Direitos Creditórios para o Fundo pode ser invalidada ou tornada 
ineficaz caso ocorra em fraude à execução fiscal, se o Cedente, quando da 
celebração da cessão de créditos, sendo sujeito passivo por débito para com 
a Fazenda Pública, por crédito tributário regularmente inscrito como dívida 
ativa, não dispuser de bens para total pagamento da dívida fiscal. 
 
 

=== PÁGINA 88 ===
 
 
III. Risco de Liquidez 
 
a. Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros.  A parcela do patrimônio da Classe 
não aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos 
Financeiros. Os Ativos Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por 
ausência de mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no 
pagamento por parte do respectivo emissor e/ou devedor), o que poderia, 
eventualmente, afetar os pagamentos de amortizações e resgate das Cotas 
e, consequentemente, gerar prejuízos financeiros aos Cotistas. 
 
b. Liquidação Antecipada. As Cotas poderão ser resgatadas de acordo com o 
estabelecido neste Anexo Descritivo. Adicionalmente, há eventos que podem 
ensejar a liquidação antecipada da Classe, conforme indicados no CAPÍTULO 
XV do presente Anexo Descritivo. Assim, há a possibilidade de os Cotistas 
terem suas Cotas resgatadas antecipadamente, eventualmente por valores 
inferiores aos esperados. 
 
c. Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação da Classe. Caso venha 
a ser liquidada, a Classe poderá não dispor de recursos para pagamento aos 
Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos ainda não ser exigível dos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento 
aos Cotistas ficaria co ndicionado (i) ao vencimento dos Direitos Creditórios 
cedidos e ao pagamento pelos Devedores; (ii) à venda dos Direitos 
Creditórios cedidos a terceiros, com risco de deságio que poderia 
comprometer a rentabilidade da Classe; ou (iii) amortização e resgate das 
Cotas em Direitos Creditórios cedidos e em Ativos Financeiros integrantes 
da carteira da Classe. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam 
sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
d. Risco de Liquidação das Cotas da Classe  com a dação em pagamento de 
Direitos Creditórios. Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da 
Classe, as Cotas Seniores poderão ser pagas mediante a dação em 
pagamento de Direitos Creditórios, conforme autorizado pela Assembleia 
Geral de Cotistas que deliberar pela liquidação do Fundo. Nessa hipótese, os 
Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios 
recebidos do Fundo ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos 
respectivos Devedores. 
 
e. Risco Operacional de Cobrança e de Fluxo Financeiro . A cobrança dos 
pagamentos dos Direitos Creditórios é realizada pelo Cedente. Desta forma, 
os Devedores efetuam, no respectivo mês, o pagamento dos valores 
referentes à(s) parcela(s) dos Direitos Creditórios vencida(s) no período 
diretamente nas Contas Fiduciárias. Há risco de eventual falha, seja manual, 
sistémica ou operacional, no fluxo financeiro em qualquer fase na cadeia 
operacional de originação, cobrança e pagamento dos Direitos Creditórios, 
que atrase ou até impeça o recebimento dos montantes relativos aos Direitos 
Creditórios pela Classe.  

=== PÁGINA 89 ===
 
 
 
f. Risco de Fungibilidade. Em seu curso normal, os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pela Classe serão cobrados pelo Custodiante e pagos diretamente 
nas Contas Fiduciárias. Recursos eventualmente recebidos em outras 
contas, por equívoco, devem ser devidamente repassados à Classe. Desse 
modo, eventualmente, uma vez que os valores referentes aos Direitos 
Creditórios poderão transitar por contas bancárias de outra instituição,  até 
o seu recebimento pela Classe, há o risco de que tais recursos não sejam 
repassados à Classe nos prazos pré -estabelecidos, por razão, 
exemplificativamente, de intervenção administrativa, erros operacionais, 
indisponibilidade de recursos, ou, ainda, em decorrência, ações judiciais, 
pedidos de recuperação judicial ou de falência, ou planos de recuperação 
extrajudicial, ou em outro procedimento de natureza similar. Apesar da 
obrigação do Cedente de, quando os recursos forem equivocadamente 
depositados em contas de sua titularidade, realizarem as transferências de 
tais recursos para a C onta da Classe, a rentabilidade das Cotas pode ser 
negativamente afetada, causando prejuízo à Classe e aos Cotistas, caso haja 
inadimplemento pelo Cedente, no cumprimento de sua referida obrigação, 
inclusive em razão de falhas operacionais no processamento  e na 
transferência dos recursos para a Conta da Classe. 
 
IV. Risco de Descontinuidade 
 
a. Liquidação da Classe . A Classe poderá ser liquidado por deliberação da 
Assembleia Geral de Cotistas, nos termos do presente Anexo Descritivo. 
Ocorrendo a liquidação da Classe, poderá não haver recursos suficientes 
para pagamento aos Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento dos 
Direitos Creditórios Cedidos ainda não ser exigível dos resp ectivos 
Devedores). Neste caso, (i) os Cotistas teriam suas Cotas resgatadas em 
Direitos Creditórios Cedidos e em Ativos Financeiros integrantes da Carteira 
da Classe; ou (ii) o pagamento do resgate das Cotas ficaria condicionado (a) 
ao vencimento e pagamento pelos Devedores das parcelas relativas aos 
Direitos Creditórios Cedidos; ou (b) à venda dos Direitos Creditórios Cedidos 
a terceiros, sendo que o preço praticado poderia causar perda aos Cotistas. 
 
b. Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios . A existência da 
Classe está condicionada (i) à sua capacidade de encontrar Direitos 
Creditórios que sejam elegíveis, nos termos deste Anexo Descritivo e do 
Regulamento, em volume e taxa suficientes para possibilitar a remuneração 
das Cotas; e (ii) à conti nuidade das operações do Cedente e à sua 
capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios elegíveis à Classe nos 
termos deste Anexo Descritivo. 
 
c. Risco de Fungibilidade – Nos termos do Contrato de Cessão, caso venham a 
receber, por qualquer motivo, recursos relativos aos Direitos Creditórios 
cedidos, o Cedente obriga-se a transferir referidos montantes para a Conta 
da Classe em até 3 (três) Dias Úteis a contar da data de seu recebimento. 

=== PÁGINA 90 ===
 
 
Não há garantia de que o Cedente irá repassar tais recursos para a Conta 
da Classe na forma estabelecida em tais contratos, situação em que a Classe 
poderá sofrer perdas, podendo inclusive incorrer em custos para reaver tais 
recursos. O Administrador, o Gestor e o Custodiante não respondem por 
perdas decorrentes de conduta diversa do Cedente em violação às 
disposições do Contrato de Cessão.  
 
V. Riscos Operacionais 
 
a. Movimentação dos Valores Relativos aos Direitos Creditórios cedidos . Os 
recursos decorrentes da liquidação dos Direitos Creditórios cedidos serão 
recebidos diretamente na s Contas Fiduciárias. Os valores depositados na s 
Contas Fiduciárias serão transferidos para a Conta da Classe em até 2 (dois) 
Dias Úteis a contar de seu recebimento, conforme orientação do 
Custodiante. A rentabilidade das Cotas, contudo, poderá ser afetada 
negativamente, causando prejuízo à Classe e aos Cotistas, em caso de 
atraso ou descumprimento, por qualquer motivo, da obrigação do 
Custodiante de transferir os recursos para a Conta da Classe, inclusive em 
razão de falhas operacionais.  
 
b. Risco Decorrente de Falhas Operacionais . A identificação, a cessão e a 
cobrança dos Direitos Creditórios, dependem da atuação conjunta e 
coordenada do Custodiante, d o Gestor, do Agente de Cobrança e d o 
Administrador. A Classe poderá sofrer perdas patrimoniais, caso o processo 
operacional descrito no presente Anexo Descritivo venha a sofrer falhas 
técnicas, ou seja, comprometido pela necessidade de substituição de 
qualquer dos prestadores de serviços contratados. 
 
c. Risco de Pré -Pagamento. Os Devedores poderão optar por pagar 
antecipadamente os Direitos Creditórios. Tal situação pode acarretar o 
desenquadramento da carteira da Classe. Caso o Cedente não consiga 
originar novos Direitos Creditórios em montante suficiente e o Administrador 
não consiga reinvestir os recursos recebidos em Ativos Financeiros com a 
mesma remuneração buscada pela Classe, a rentabilidade inicialmente 
esperada para as Cotas pode ser afetada de forma negativa, não sendo 
devida pelo Fundo, pela Cl asse, pel o Administrador, pel o Gestor ou pelo 
Custodiante, qualquer multa ou penalidade, a qualquer título. A Classe e os 
Cotistas poderão sofrer perdas em decorrência desse fato. 
 
d. Risco de Governança . Consiste na possibilidade de ocorrência de perdas 
resultantes da hipótese de emissão e de amortização de Cotas que possam 
modificar a relação de poderes para alteração dos termos e condições da 
Classe. De forma específica, considerando a estrutura da Classe, inclui-se a 
possibilidade de, a qualquer tempo, serem emitidas novas Cotas e, 
observado o disposto neste Anexo Descritivo, serem as Cotas resgatadas, o 
que pode modificar a relação de poderes para alteração dos termos e 
condições de ste Anexo Descritivo. Tais alterações poderão afetar, dentre 

=== PÁGINA 91 ===
 
 
outras coisas, o modo de operação da Classe e acarretar perdas patrimoniais 
aos Cotistas. 
 
e. Risco de Sistemas. Dada a complexidade operacional própria dos fundos de 
investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de 
informações entre os sistemas eletrônicos d o Gestor, do Custodiante, da 
Receita Federal e/ou da Secretaria de Fazenda - SEFAZ das circunscrições 
do Cedente, do Administrador, da Gestor e do Fundo ocorrerão livre de erros. 
Ademais, indisponibilidades e/ou quedas nos sistemas ou website da Receita 
Federal e/ou da Secretaria de Fazenda - SEFAZ podem ocorrer, 
impossibilitando o Gestor de verificar os Documentos Comprobatórios do 
Crédito na forma deste Anexo Descritivo e do Regulamento, o que 
eventualmente poderá prejudicar o fluxo de cessão previsto no Contrato de 
Cessão, conforme o caso. Caso qualquer erro venha a acontecer, a 
aquisição, a cobrança ou a realização dos Direitos Creditórios poderá ser 
adversamente afetada, prejudicando o desempenho da Classe. O 
Administrador, o Gestor e os demais prestadores de serviços do Fundo não 
poderão ser responsabilizados por eve ntuais erros operacionais. Nestes 
cenários, poderão ocorrer perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
f. Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos . 
Dada a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em 
direitos creditórios, não há garantia de que o Gestor e o Fundo terão acesso 
irrestrito aos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios ou que 
as trocas de informações entre os respectivos sistemas eletrônicos se darão 
livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a 
cobrança ou realização dos Direitos Creditórios poderá ser adversamente 
afetada, prejudicando o desempenho do Fundo e, consequentemente, gerar 
prejuízos financeiros aos Cotistas. 
 
g. Risco de registro dos Direitos Creditórios . Os Direitos Creditórios deverão 
ser registrados em Entidade Registradora, pelo Gestor, em até 3 (três) dias 
úteis após a cessão dos Direitos Creditórios, conforme aplicável. Dessa 
forma, caso o registro do respectivo Direito Creditório não seja possível 
dentro período acima mencionado, o Direito Creditório não cumprirá as 
Condições de Cessão e a cessão poderá ser cancelada podendo resultar em 
perdas financeiras para a Classe, e consequentemente, os Cotistas. 
 
h. Ausência de Notificação da Cessão aos Devedores.  Os Devedores poderão 
não ser notificados acerca da cessão de Direitos Creditórios ao Fundo, 
conforme disposto no artigo 290 do Código Civil. Neste caso, não há garantia 
de que a cessão dos respectivos Direitos Creditórios será considerada eficaz 
perante os D evedores, ou seja, a Classe não terá qualquer recurso contra 
os Devedores caso os Devedores efetuem pagamentos de Direitos 
Creditórios de forma distinta daquela prevista no Contrato de Cessão e neste 
Regulamento, o que poderá acarretar perdas para o Fundo e, 
consequentemente, a seus Cotistas. Na hipótese de os Devedores efetuarem 

=== PÁGINA 92 ===
 
 
quaisquer pagamentos de Direitos Creditórios diretamente ao Cedente, a 
Classe não terá direito de demandar diretamente ao Devedor que efetue o 
pagamento devido à Classe, cabendo à Classe tão somente um direito de 
ação para cobrança do Cedente dos valores i ndevidamente recebidos por 
estes. O Administrador, o Gestor e o Custodiante não serão responsáveis 
pelo repasse por parte do Cedente, dos créditos recebidos diretamente dos 
Devedores, seja em momento anterior ou posterior à notificação. Caso haja 
necessidade de notificação, e a Classe ou o Cedente, por qualquer motivo, 
não consigam efetuar a notificação de todos os Devedores, os Direitos 
Creditórios relativos aos Devedores não notificados poderão não ser 
recebidos, ou ser recebidos com atraso, o que afetará  negativamente a 
rentabilidade da Classe. 
 
i. Risco de utilização de Assinatura Digital. Os Documentos Comprobatórios do 
Crédito, inclusive o Contrato de Cessão e Termos de Cessão, poderão ser 
assinados através de assinatura digital, que contará com a utilização da 
Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira (ICP -Brasil) instituída pelo 
Governo Federal por meio da edição da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 
de agosto de 2001. A validade da formalização dos Documentos 
Comprobatórios do Crédito por meio de assinatura digital pode ser 
questionada judicialmente, e não há garantia de que o Contr ato de Cessão, 
respectivos Termos de Cessão e Documentos Comprobatórios do Crédito, 
conforme o caso, serão aceitos como títulos executivos extrajudiciais pelo 
Poder Judiciário. Neste caso, os Direitos Creditórios deverão ser objeto de 
cobrança por meio de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é 
significativamente mais lento que uma ação de execução, e cujo sucesso 
dependerá da capacidade de o Fundo produzir provas suficientes da 
existência de seu crédito e do valor devido, o que poderá acarretar  perdas 
para o Fundo e, consequentemente, a seus Cotistas.  
 
j. Falhas ou interrupção no Sistema de Assinatura Digital.  Os Documentos 
Comprobatórios do Crédito assinados por meio de sistema de assinatura 
digital ficarão disponíveis virtualmente à empresa que opera o referido 
sistema. Caso o sistema de assinatura digital sofra falhas, fique 
temporariamente indisponível, ou seja descontinuado, incluindo, sem 
limitação, por motivos operacionais, sistêmicos, relacionados à tecnologia 
da informação, ou força maior, os Documentos Comprobatórios do Crédito 
armazenados no sistema de assinatura digital poderão não estar disponíveis 
para o Fundo, o que poderá afetar a capacidade de o Fundo realizar a 
cobrança dos Direitos Creditórios por meio de ação de execução, o que 
acarretará em perdas para o Fundo e, consequentemente, a seus Cotistas. 
Neste caso, os Direitos Creditórios deverão ser objeto de cobrança por ação 
monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente mais lento 
que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da capacidade de o 
Fundo produzir provas s uficientes da existência de seu crédito e do valor 
devido. 
 

=== PÁGINA 93 ===
 
 
VI. Risco Decorrente da Precificação dos Ativos 
 
a. Precificação dos Ativos. Os Ativos da Classe serão avaliados de acordo com 
os critérios e os procedimentos estabelecidos pela regulamentação em vigor. 
Referidos parâmetros, tais como o de marcação a preço de mercado dos 
Ativos Financeiros (“mark-to-market”) poderão causar variações nos valores 
dos ativos integrantes da carteira da Classe, podendo resultar em redução 
do valor das Cotas e, consequentemente, gerar prejuízos financeiros aos 
Cotistas. 
 
VII. Riscos tributários 
 
a. Risco de não obtenção do tratamento tributário mais benéfico : o Gestor 
envidará seus melhores esforços para que seja aplicado ao Fundo e aos 
Cotistas o tratamento tributário aplicável aos fundos de longo prazo. No 
entanto, em razão de eventos que estão fora do controle do Gestor, 
incluindo, sem limitação, as hipóte ses de liquidação antecipada do Fundo 
previstas no Regulamento, é possível que o Fundo e os Cotistas não gozem 
do tratamento tributário mais benéfico atribuído a fundos de longo prazo. 
Tal situação poderá acarretar um impacto adverso na rentabilidade líqui da 
decorrente do investimento nas Cotas.  
 
b. Risco de alterações tributárias e mudanças na legislação: as regras 
tributárias dos fundos de investimento podem ser modificadas no contexto 
de uma eventual reforma tributária ou alterações na legislação em vigor. 
Assim, o risco tributário engloba o risco de perdas decorrente da criação de 
novos tributos, interpr etação diversa da atual sobre a incidência de 
quaisquer tributos ou a revogação de isenções vigentes, sujeitando o Fundo 
ou seus Cotistas a novos recolhimentos não previstos inicialmente. Nem o 
Administrador ou o Gestor serão responsáveis, assim como não possuem 
meios de evitar os impactos mencionados acima, e/ou decorrentes de 
alteração na legislação tributária aplicável ao Fundo, a seus cotistas e/ou 
aos investimentos no Fundo. 
 
VIII. Outros 
 
a. Risco de conflito de interesses: o Cedente atuará como Cedente  e como 
Agente de Cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, nos termos do 
Contrato de Cobrança. Tal situação poderá ensejar conflitos de interesses 
decorrentes da inexistência de controles recíprocos normalmente existentes 
quando tais funções são exe rcidas por entidades e sociedades não 
relacionadas ao cedente dos Direitos Creditórios. Portanto, não há como 
garantir que a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, pelo Cedente, 
terá igual ou melhor qualidade que a cobrança dos Direitos Creditório s 
Inadimplidos realizada por agentes cobradores de Direitos Creditórios 
Inadimplidos diferentes do Cedente.  
 

=== PÁGINA 94 ===
 
 
b. Risco relativo à subordinação das Cotas  Subordinadas Juniores. As Cotas 
Subordinadas Juniores se subordinam às Cotas Seniores  e ao atendimento 
do Índice de Subordinação para efeitos de amortização e resgate: os 
titulares da Subclasse de Cotas Subordinadas  Juniores devem levar em 
consideração que tais Cotas se subordinam às Subclasses de Cotas Seniores 
para efeitos de amortização e resgate. O resgate das Cotas Subordinadas 
Juniores está condicionado ainda à manutenção do Índice de Subordinação 
da referida Classe de Cotas e à existência de disponibilidades da Classe de 
Cotas para sua realização. Considerando ‐se a natureza dos Direitos 
Creditórios e o risco a eles inerente, bem como aos Ativos Financeiros, o 
Administrador, o Custodiante, o Gestor e suas respectivas partes 
relacionadas, conforme defini ção constante das normas cont ábeis que 
tratam do assunto, encontram ‐se impossibilitados de assegurar que a 
amortização e o resgate das Cotas Subordinadas Juniores ocorrer á, n ão 
sendo devido pela Classe de Cotas, pelo Fundo ou qualquer pessoa, incluindo 
o Administrador, o Custodiante e o Gestor de qualquer multa ou penalidade, 
de qualquer natureza. 
 
c. Bloqueio da Conta de Titularidade da Classe . Os recursos referentes aos 
Direitos Creditórios cedidos serão direcionados para a s Contas Fiduciárias. 
Os recursos nas Contas Fiduciárias serão transferidos para a Conta da Classe 
em até 1 (um) Dia Útil contado de seu recebimento. A Conta da Classe será 
mantida junto ao Custodiante e a s Contas Fiduciárias serão mantidas junto 
a uma Instituição Autorizada, sendo a movimentação desta s contas 
realizada por instrução do Custodiante. Na hipótese de intervenção ou 
liquidação extrajudicial do Custodiante ou da Instituição Autorizada, há a 
possibilidade de os recursos depositados, conforme o caso, na s Contas 
Fiduciárias e/ou na Conta da Classe serem  bloqueados e somente serem 
recuperados pela Classe por meio da adoção de medidas judiciais. A 
rentabilidade da Classe pode ser afetada negativamente em razão disso.  
 
d. Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos 
Creditórios. A Classe está sujeita ao risco de os Direitos Creditórios Cedidos 
serem bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas do 
Cedente, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação judicial, 
falência, planos de recuperação extrajudicial ou  outro procedimento de 
natureza similar, conforme aplicável. Os principais eventos que poderão 
afetar a cessão dos Direitos Creditórios consistem em (i) possível existência 
de garantias reais sobre os Direitos Creditórios cedidos, que tenham sido 
constituídas previamente à sua cessão e sem conhecimento da Classe; (ii) 
verificação, em processo judicial, de fraude contra credores ou fraude à 
execução praticada pelo Cedente; e  (iii) revogação da cessão dos Direitos 
Creditórios à Classe, na hipótese de liquidação da Classe ou falência do 
Cedente ou Devedores. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios Cedidos 
poderão ser bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas 
do Cedente ou Devedores e o Patrimônio Líquido poderá ser afetado 

=== PÁGINA 95 ===
 
 
negativamente e, consequentemente, gerar prejuízos financeiros aos 
Cotistas. 
 
e. Risco relacionado ao não registro dos Termos de Cessão em Cartório de 
Registro de Títulos e Documentos. As vias originais de cada termo de cessão 
dos Direitos Creditórios Cedidos não serão necessariamente registradas em 
cartório de registro de títulos e documentos da sede do Fundo e do Cedente. 
O registro de operações de cessão de crédito tem por objetivo tornar pública 
a realização da cessão, de modo que caso o Cedente celebre nova operação 
de cessão dos mesmos Direitos Creditórios a terceiros, a operação 
previamente registrada prevaleça. A ausência de registro poderá 
representar risco à Classe em relação a Direitos Creditórios cedidos 
reclamados por terceiros que tenham sido ofertados ou cedidos pelo Cedente 
a mais de um cessionário. O Administrador, o Gestor e o Custodiante não se 
responsabilizam pelos prejuízos incorridos pela Classe em razão da 
impossibilidade de cobrança dos Direitos Creditórios cedidos pela falta de 
registro dos termos de cessão em cartório de registro de títulos e 
documentos da sede do Fundo e do Cedente. 
 
f. Risco de irregularidades nos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios. O Gestor realizará a verificação da regularidade dos Documentos 
Comprobatórios do Crédito por amostragem, em bases trimestrais. Dessa 
forma, a carteira do Fundo poderá conter Direitos Creditórios cuja 
documentação apresente irregularidades decorrentes da eventual 
formalização inadequada dos Documentos Comprobatórios do Crédito, o que 
poderá obstar o pleno exercício pela Classe das prerrogativas decorrentes a 
titularidade dos Direitos Creditórios. 
 
g. Guarda da Documentação . O Administrador, sem prejuízo de sua 
responsabilidade, poderá contratar terceiro para realizar a verificação e a 
guarda dos Documentos Comprobatórios do Crédito relativos aos Direitos 
Creditórios cedidos. Não obstante a obrigação do eventual terceiro 
contratado de permitir o livre acesso aos Documentos Comprobatórios do 
Crédito, a terceirização desse serviço poderá dificultar a verificação da 
constituição e da performance dos Direitos Creditórios cedidos. 
 
h. Riscos Decorrentes da Política de Crédito adotada pelo Cedente.  A Classe 
está sujeita aos riscos inerentes ao processo de originação dos Direitos 
Creditórios cedidos adotada pelo Cedente na análise e seleção dos 
Devedores, bem como ao risco relativo aos critérios de análise de crédito 
utilizados pel o Gestor no momento da análise dos respectivos Devedores 
quando da aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, conforme descritos 
no Regulamento e neste Anexo Descritivo. Não há garantia de que os 
resultados da Classe não sofrerão impactos em razão de sua exposição a 
tais riscos. 
 

=== PÁGINA 96 ===
 
 
i. Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo e/ou 
pela Classe. Eventual interrupção da prestação de serviços pelos prestadores 
de serviços contratados pelo Fundo e/ou pela Classe, inclusive no caso de 
sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o regular 
funcionamento do Fundo e da Classe. Isso poderá levar a prejuízos à Classe 
ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada. 
 
j. Vícios Questionáveis . A cessão de Direitos Creditórios e os Documentos 
Comprobatórios do Crédito poderão apresentar vícios questionáveis 
juridicamente ou, ainda, irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, 
poderá ser necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relativo 
aos Direitos Creditórios cedidos pelos Devedores, havendo a possibilidade 
de ser proferida decisão judicial desfavorável. Em qualquer caso, a Classe 
poderá sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de 
recebimento de recursos. 
 
k. Verificação do Lastro por Amostragem. O Gestor, observados os parâmetros 
e a metodologia descrita no Anexo V do Anexo Descritivo, poderá realizar a 
verificação do lastro dos Direitos Creditórios cedidos por amostragem. 
Considerando que, nessa hipótese, análise será realizada a partir de amostra 
dos Direitos Creditórios cedidos, a carteira do Fundo poderá conter D ireitos 
Creditórios cedidos cuja documentação apresente irregularidades, o que 
poderá levar à resolução da cessão ou obstar o pleno exercício pela Classe 
das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios 
cedidos.  
 
l. Risco de Procedimentos de Cobrança. A Classe poderá adotar para cada uma 
das modalidades de Direitos Creditórios diferentes estratégias e 
procedimentos para cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos. Dessa 
forma, o procedimento de cobrança será analisado caso a caso pelo Fundo, 
de acordo com a natureza específica e das condições de pagamento dos 
Direitos Creditórios que serão adquiridos pelo Fundo. Não é possível 
assegurar que tais procedimentos de cobrança garantirão o recebimento de 
parte ou da totalidade dos pagamentos referentes aos Di reitos Creditórios 
Inadimplidos nas respectivas datas de vencimento. 
 
m. Deterioração dos Direitos Creditórios. Os Direitos Creditórios estão sujeitos 
aos mais variados processos de deterioração, por qualquer motivo, não 
havendo no âmbito da Classe qualquer obrigação de recomposição dos 
Direitos Creditórios e/ou reforço das garantias relacionadas aos Direitos 
Creditórios, situação em que a Classe e os Cotistas poderão sofrer perdas 
patrimoniais. 
 
n. Risco de integralização diferida: as integralizações das Cotas poderão se dar 
em momento posterior ao momento da tomada de decisão de investir no 
Fundo, pelo valor da integralização calculado no momento da 
disponibilização dos recursos ao Fundo, e não no momento da tomada de 

=== PÁGINA 97 ===
 
 
decisão, conforme previsto no Regulamento. Nesses casos, o investidor 
poderá ter dificuldade em aplicar os recursos que serão destinados à 
integralização das Cotas em investimento que possua rentabilidade 
semelhante àquela do Fundo. Além disso, é possível que a conjuntura do 
momento da tomada de decisão pelo investidor seja alterada em 
comparação com aquela do momento da integralização das Cotas. 
 
o. Risco de desenquadramento em relação à norma prudencial : conforme 
previsto no Regulamento, poderá haver a liquidação do Fundo em situações 
predeterminadas, sendo que, em tais hipóteses, há a possibilidade do 
produto da liquidação ser dado em pagamento aos Cotistas, na forma 
aprovada em Assembleia Geral de Coti stas. Nessa hipótese, os Cotistas 
sujeitos às regras e limites prudenciais poderão estar sujeitos a 
desenquadramentos passivos de acordo com os respectivos normativos. 
 
p. Risco de intervenção ou liquidação judicial do Administrador e/ou do 
Custodiante: O Fundo está sujeito ao risco dos efeitos de decretação de 
intervenção ou de liquidação judicial do Administrador e/ou do Custodiante, 
nos termos da Lei nº 6.024, de 13 de março de 1974. 
 
q. Risco relacionado à disseminação de doenças transmissíveis : A 
disseminação de doenças transmissíveis pelo mundo pode levar a uma maior 
volatilidade no mercado de capitais global e uma pressão recessiva na 
economia global e brasileira. O surto de doenças transmissíveis, como o da 
Covid-19, em uma escala internacio nal, pode afetar a confiança do 
investidor e resultar em uma volatilidade esporádica no mercado de capitais 
global, o que pode ter um efeito recessivo na economia global e brasileira e 
afetar advers amente o interesse de investidores na aquisição ou 
manutenção de Cotas. Adicionalmente, referidos surtos podem resultar em 
restrições a viagens, utilização de transportes públicos e dispensas 
prolongadas das áreas de trabalho, o que pode ter um efeito adve rso na 
economia global e, mais especificamente, na economia brasileira. Ainda, os 
institutos de caso fortuito, força maior e teoria da imprevisão, se adotados 
pelos agentes econômicos e reconhecidos por decisões judiciais, arbitrais 
e/ou administrativas, terão o objetivo de eliminar ou modificar os efeitos do 
inadimplemento ou as condições originais de determinados negócios 
jurídicos, com frustação da expectativa das contrapartes em receber os 
valores, bens ou serviços a que fizerem jus, em prazo, preço e c ondições 
originalmente contratados. Qualquer mudança material nos mercados 
financeiros ou na economia brasileira resultante desses eventos, ou dos seus 
desdobramentos, podem afetar adversamente os negócios e os resultados 
operacionais do Cedente, bem como a condição financeira dos Devedores. 
Com relação à Cedente, a disseminação de doenças transmissíveis, como o 
surto de Covid-19, pode afetar diretamente suas operações. Por exemplo, a 
necessidade de realização de quarentena pode restringir as atividades 
econômicas das regiões afetadas no Brasil, implicando na redução do volume 
de negócios do Cedente, dispensas temporárias de colaboradores das suas 

=== PÁGINA 98 ===
 
 
instalações, além de interrupções nos seus negócios, o que pode afetar 
adversamente a concessão de empréstimos consignados e a originação de 
novos Direitos Creditórios. Eventos que impactem negativamente a 
originação de novos Direitos Creditórios, tais com o os descritos acima, 
podem prejudicar a continuidade do Fundo. No que diz respeito aos 
Devedores, o efeito adverso na economia global e brasileira ocasionado pelo 
surto de doenças transmissíveis, como o da Covid -19, pode afetar a 
capacidade financeira e solvência dos Devedores, sendo possível, também, 
que tais Devedores venham a alegar a ocorrência de caso fortuito, força 
maior e teoria da imprevisão, ou eventos com efeito similar, com o objetivo 
de suspender, eliminar, prorrogar ou modificar suas prestaçõ es, ou mitigar 
os efeitos de mora e inadimplemento, inclusive a cobrança de encargos 
contratuais. Como consequência, é possível que haja o aumento da 
inadimplência dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo, afetando 
negativamente os resultados do Fundo e/o u provocando perdas 
patrimoniais, ou então o envolvimento do Fundo, como credor dos Direitos 
Creditórios, em renegociações e/ou processos judiciais, arbitrais e/ou 
administrativos que possam resultar em alterações no conteúdo, prazo ou 
exigibilidade das prestações contratadas em relação aos Direitos Creditórios, 
em comparação com o prazo, o preço e as condições originalmente 
contratados, ou mesmo a extinção destas prestações, com impacto 
significativo e adverso na estratégia do Fundo e, consequentemente, no  
investimento dos Cotistas. Por fim, com o objetivo de combater os efeitos 
negativos na economia trazidos pelo surto de doenças transmissíveis, tais 
como a Covid -19, é possível que o Governo Brasileiro e o mercado 
implementem medidas de estímulo, tais como  prorrogação no pagamento 
dos Direitos Creditórios, podendo ocasionar adversamente os pagamentos 
de tais Direitos Creditórios e, portanto, a rentabilidade do Fundo.  
 
r. Risco de patrimônio líquido negativo: nos termos do inciso I do artigo 1.368-
D do Código Civil Brasileiro, inserido pela Lei da Liberdade Econômica, a 
responsabilidade dos cotistas de um fundo de investimento pode ser limitada 
ao valor das cotas por eles detidas. Tendo em vista que, nos term os 
permitidos pela legislação em vigor, a responsabilidade de cada Cotista é 
limitada ao valor por ele efetivamente subscrito, e na medida em que o valor 
do patrimônio líquido do Fundo seja insuficiente para satisfazer as dívidas e 
demais obrigações do Fundo, a insolvência do Fundo poderá ser requerida 
judicialmente (i) por quaisquer credores do Fundo, (ii) por deliberação da 
assembleia de Cotistas, nos termos do Regulamento, ou (iii) pela CVM. O 
regime de responsabilidade limitada dos cotistas e o regime de insolvência 
dos fundos são inovações legais recentes que não foram sujeitas à revisão 
judicial. Caso o Fundo seja colocado em regime de insolvência, e a 
responsabilidade limitada dos cotistas seja questionada em juízo,  decisões 
desfavoráveis podem afetar o Fundo e os Cotistas de forma adversa e 
material. 
 

=== PÁGINA 99 ===
 
 
s. Inexistência de Garantia de Rentabilidade . Os Direitos Creditórios 
componentes da carteira da Classe poderão ser contratados a taxas pré -
fixadas. A incorporação dos resultados auferidos pela Classe para as Cotas 
Seniores terão determinado indicador de rentabilidade. O indicador de 
desempenho adotado pela Classe para a rentabilidade das Cotas é apenas 
uma meta estabelecida pela Classe, não constituindo garantia mínima de 
rentabilidade aos investidores. Caso os Ativos Financeiros e Direitos 
Creditórios da Cla sse não constituam patrimônio suficiente para a 
valorização das Cotas Seniores, a rentabilidade dos Cotistas poderá ser 
inferior à meta indicada no respectivo Apêndice. Dados de rentabilidade 
verificados no passado com relação a qualquer fundo de investime nto em 
direitos creditórios no mercado, ou à própria Classe, não representam 
garantia de rentabilidade futura. 
 
t. Risco decorrente da relação comercial entre Cedentes e Devedores. A Classe 
está apta a adquirir Direitos Creditórios de titularidade do Cedente. Os 
Devedores não são previamente conhecidos pelo Fundo, pelo Gestor ou pelo 
Administrador, de forma que eventuais problemas de natureza comercial 
entre o Cedente e os respectivos Devedores (sacados) podem não ser 
previamente identificados pela Classe ou pelo Administrador. Caso os 
Direitos Creditórios cedidos não sejam pagos inte gralmente pelos 
respectivos Devedores (sacados) em decorrência de qualquer problema de 
natureza comercial entre o Devedor (sacado) e o Cedente, tais como (i) 
defeito ou vício do produto ou (ii) devolução do produto que resulte no 
cancelamento da respectiva  venda e o Cedente não restitua à Classe o 
montante em moeda corrente nacional correspondente ao valor dos 
referidos Direitos Creditórios, os resultados da Classe poderão ser afetados 
negativamente. 
 
u. Titularidade dos Direitos Creditórios. A Classe é uma comunhão de recursos 
que tem por objeto a aquisição de Direitos Creditórios, e suas Cotas 
representam porções ideais de seu Patrimônio Líquido. Deste modo, a 
titularidade das Cotas não confere ao Cotista propriedade ou qualquer outro 
direito que possa ser exercido diretamente sobre os Direitos Creditórios ou 
sobre os Ativos Financeiros que integram a Carteira da Classe. Em caso de 
liquidação do Fundo, poderá haver resgate de Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos Creditórios, nas hipóteses previstas no presente 
Anexo Descritivo, e, neste caso, a propriedade dos Direitos Creditórios será 
transferida da Classe para os Cotistas. Não caberá ao Cotista a escolha dos 
Direitos Creditórios que lhe serão atribuídos por ocasião do resgate de Cotas 
mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios. 
 
v. Risco de Execução de Direitos Creditórios emitidos em caracteres de 
computador. A Classe pode adquirir Direitos Creditórios formalizados através 
de caracteres emitidos em computador, dentre eles a duplicata digital. Essa 
é uma modalidade recente de título cambiário que se caracteriza pela 
emissão em meio magnético, ou seja, não há a emissão da duplicata em 

=== PÁGINA 100 ===
 
 
papel. Não existe um entendimento uniforme da doutrina ou da 
jurisprudência brasileira quanto à possibilidade do endosso virtual, isto 
porque a duplicata possui regras próprias segundo a “Lei Uniforme de 
Genebra” que limitariam a possibilidade de tais títu los serem endossados 
eletronicamente. Além disso, para promover ação de execução da duplicata 
virtual, a Classe deverá apresentar em juízo o instrumento do protesto por 
indicação. Nesse sentido, será necessário provar a liquidez da dívida 
representada no t ítulo de crédito, já que não se apresenta a cártula, uma 
vez que a cobrança e o pagamento pelo aceitante, no caso da duplicata 
digital, são feitos por boleto bancário. Dessa forma, a Classe poderá 
encontrar dificuldades para realizar a execução judicial do s Direitos 
Creditórios representados por duplicatas digitais. 
 
w. Risco das ofertas de Cotas do Fundo. O Fundo poderá realizar a distribuição 
de Cotas por meio de ofertas públicas de valores mobiliários registradas 
perante a CVM sob o rito automático de registro de distribuição. De acordo 
com as normas aplicáveis, em caso de realização de uma oferta sob o r ito 
automático de registro de distribuição, o ofertante está desobrigado de 
preparar e disponibilizar prospecto e lâmina em relação à oferta em questão. 
A não adoção de prospecto pode limitar o acesso de informações do Fundo 
pelos investidores. Além disso, a distribuição de Cotas por meio de ofertas 
sob o rito automático de registro de distribuição, nos termos das normas em 
vigor implica em restrição de negociação das Cotas objeto da oferta em 
questão nos mercados regulamentados de valores mobiliários nos termos da 
Resolução CVM nº 160. 
 
x. Ônus de Sucumbência. Caso em uma ação judicial de cobrança de Direitos 
Creditórios Inadimplidos e/ou em qualquer outra ação judicial instaurada 
pelo Fundo o tribunal decidir contrariamente ao Fundo, este poderá ser 
condenado a arcar com o ônus de sucumbência (honorários advoc atícios e 
custas judiciais). Tal fato, dentre outras situações, poderá ocorrer caso, após 
a instrução de ação ordinária de cobrança e/ou uma ação monitória, o Fundo 
não consiga comprovar que os respectivos Direitos Creditórios Inadimplidos 
realmente existe m e são válidos, o que poderá acarretar perdas para o 
Fundo e, consequentemente, a seus Cotistas. 
 
y. Ausência de Classificação de Risco das Cotas. A ausência de classificação de 
risco das Cotas exige do potencial investidor uma análise mais criteriosa da 
estrutura do Fundo, notadamente da relação risco/retorno e, inclusive, da 
possibilidade de perda parcial ou total do capital investido. Neste senti do, 
recomenda-se ao Investidor a análise cuidadosa e criteriosa do presente 
Regulamento antes da tomada de sua decisão de investimento em Cotas do 
Fundo. 
 
z. Risco de Diluição relativo a Novas Emissões de Cotas. Como qualquer outro 
investimento de participação, para que não haja diluição da participação no 
patrimônio do Fundo é importante que os Cotistas tenham condições de 

=== PÁGINA 101 ===
 
 
acompanhar as novas emissões de Cotas que poderão ocorrer. Na 
eventualidade de novas emissões do Fundo, os Cotistas incorrerão no risco 
de terem a sua participação no capital do Fundo diluída, caso não exerçam 
seu direito de preferência à aquisição de novas cotas. 
 
aa. Risco relativo à Concentração.  Poderá ocorrer situação em que um único 
Cotista venha a integralizar parcela substancial da emissão ou mesmo a 
totalidade das Cotas, passando tal Cotista a deter uma posição 
expressivamente concentrada, fragilizando, assim, a posição dos eventuais 
Cotistas minoritários. Nesta hipótese, há possibilidade de (i) que 
deliberações sejam tomadas pelo Cotista majoritário em função de seus 
interesses exclusivos em detrimento do Fundo e/ou dos Cotistas 
minoritários; e (ii) alteração do  tratamento tributário do Fundo e/ou dos 
Cotistas. 
 
bb. Outros Riscos.  A Classe também poderá estar sujeito a outros riscos 
advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle do Administrador  ou 
do Gestor, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança 
nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios cedidos e aos Ativos 
Financeiros, alteração na política monetária, inclusive, mas não limitada a, 
criação de novas restrições legais ou regulatórias que possam afetar 
adversamente a validade da constituição dos Direitos Creditórios cedidos e 
da cessão desses, e alteração da política fiscal aplicável à Classe, os quais 
poderão causar prejuízos financeiros para a Classe e para os Cotistas. 
 
Parágrafo Primeiro O Administrador e o Gestor orientam -se pela transparência, 
competência e cumprimento deste Regulamento e da legislação vigente. A política de 
investimento do Fundo, bem como o nível desejável de exposição a risco, definidos neste 
Regulamento, são determinados pelos diretores  do Administrador e d o Gestor, no limite 
de suas responsabilidades, conforme definido neste Regulamento. O Administrador e o 
Gestor, no limite de suas responsabilidades, privilegiam, como forma de controle de riscos, 
decisões tomadas por  seus profissionais, os quais traçam os parâmetros de atuação do 
Fundo acompanhando as exposições a riscos, mediante a avaliação das condições dos 
mercados financeiro e de capitais e a análise criteriosa dos diversos setores da economia 
brasileira. Os risc os a que está exposto o Fundo e o cumprimento da política de 
investimento da Classe, descrita neste Anexo Descritivo, são monitorados por área de 
gerenciamento de risco e de compliance completamente separada da área de gestão. A 
área de gerenciamento de risco utiliza modelo de controle de risco de mercado, visando a 
estabelecer o nível máximo de exposição a risco. A utilização dos mecanismos de controle 
de riscos aqui descritos não elimina a possibilidade de perdas pelos Cotistas. As aplicações 
efetuadas pelo Fundo de que trata este Regulamento apresentam riscos para os Cotistas. 
Ainda que o Administrador e o Gestor mantenham sistema de gerenciamento de riscos, 
não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para 
seus investidores.  
 
Parágrafo Segundo As aplicações realizadas da Classe não contam com garantia d o 
Administrador, do Gestor, do Custodiante ou do Fundo Garantidor de Créditos – FGC. 

=== PÁGINA 102 ===
 
 
ANEXO I – MODELO DE APÊNDICE DAS SUBCLASSES DE COTAS DA CLASSE 
ÚNICA DE RESPONSABILIDADE LIMITADA DO AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
Artigo 1º  O presente documento constitui o Apêndice da [ ●]ª ([●]) [Série] [Emissão] 
da Subclasse de Cotas [Seniores][Subordinadas Junior] , da Classe Única de 
Responsabilidade Limitada do  Agromercantil Crédito Agro  Fundo de Investimento em 
Direitos Creditórios (“Fundo”), emitidas nos termos do Regulamento do Fundo e do Anexo 
Descritivo, as quais terão as seguintes características:  
 
(i) Data de Emissão : da Data da 1ª Integralização de Cotas [Seniores da [●]ª ([●]) 
série][Subordinadas Junior da [●]ª ([●]) Emissão] da Classe Única. 
 
(ii) Quantidade: Serão emitidas até [●]ª ([●])  Cotas [Seniores da [●]ª ([●])  série] 
[Subordinadas Junior da [●]ª ([●]) Emissão] da Classe Única. 
 
(iii) Valor Unitário: R$[●] ([●]) por Cota, na Data da 1ª Integralização. 
 
(iv) Valor Total: Até R$ [●] ([●]), na Data da 1ª Integralização. 
 
(v) Forma de Integralização:  [À vista, no ato de subscrição, em moeda corrente 
nacional][a prazo, conforme cronograma abaixo][mediante chamadas de capital, nos 
termos do compromisso de investimento]. 
 
(vi) Procedimento de Distribuição: As Cotas [Seniores da [●]ª ([●]) série][Subordinadas 
Junior da [●]ª ([●]) Emissão] da Classe Única serão objeto de [oferta pública pelo rito de 
registro automático, nos termos da Resolução CVM nº 160 ][colocação privada, por meio 
do Administrador]. 
 
(vii) Prazo de Distribuição : [até 180 (cento e oitenta dias) contados da divulgação do 
anúncio de início, observado que a oferta poderá ser encerrada a qualquer momento 
durante o período de distribuição, desde que (i) a totalidade dos valores mobiliários objeto 
da oferta tenha sido colocada, ou (ii) tenha sido atingido o montante mínimo da oferta, se 
aplicável][Não aplicável, por se tratar de colocação privada].  
 
(viii) Coordenador Líder: [●][Não aplicável, por se tratar de colocação privada]. 
 
(ix) Distribuição parcial: [●][Não aplicável, por se tratar de colocação privada]. 
 
(x) Custo de Distribuição: [●] ([●]). 
 
(xi) Prazo de Resgate: [●].  
 
(xii) Índice Referencial (Benchmark): [●] ([●]). 
 
(xiii) Período de Carência:  [●] ([●]) (inclusive) , para pagamento de amortização do 
principal (“Período de Carência”). 

=== PÁGINA 103 ===
 
 
 
(xiv) Pagamento de Principal: [●], observada a Ordem de Alocação de Recursos definida 
no Anexo Descritivo e desde que a Classe Única disponha de recursos suficientes. A 
amortização poderá ser acelerada, conforme previsto no Anexo Descritivo. 
 
(xv) Pagamento da Remuneração: [●]. 
 
(xvi) Datas de Pagamentos:  Os pagamentos de principal e remuneração das Cotas 
Seniores da 1ª (primeira) série da Classe Única serão realizados conforme o cronograma 
de Datas de Pagamento abaixo: 
 
Mês 
Taxa de amortização 
sobre o saldo do 
principal (em %) 
Pagamento de 
remuneração 
[●] [●] [●] 
  
(xvii) Cálculo do Valor: Cada [Sênior da [●]ª ([●]) série][Subordinada Junior da [●]ª ([●]) 
Emissão] da Classe Única terá seu valor de integralização, amortização e, nas hipóteses 
previstas no Anexo Descritivo, resgate, calculado em todo Dia Útil, de acordo com o 
disposto no Anexo Descritivo. 
 
Artigo 2º  As informações contidas neste Apêndice não constituem e não deverão ser 
interpretadas como promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma expectativa 
para distribuição de rendimentos entre as Cotas das diferentes subclasses existentes.  
 
Artigo 3º  O presente Apêndice, uma vez assinado, constituirá parte integrante do 
Regulamento e do Anexo Descritivo, bem como será por ele será regido, devendo 
prevalecer as disposições do Regulamento e do Anexo Descritivo em caso de qualquer 
conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice.  
 
Parágrafo Único Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui 
definidos têm o mesmo significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
São Paulo, [●] de [●] de [●]. 
 
* * * * * * * * * 
 
  

=== PÁGINA 104 ===
 
 
ANEXO II – PROCESSOS DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICA DE CONCESSÃO DE 
CRÉDITO 
 
CRITÉRIOS PARA APROVAÇÃO DE CRÉDITO  
 
1. Limites de Crédito. Os limites de crédito deverão ser expressos em moeda 
corrente nacional e estarão sujeitos a revisões pelo Gestor a qualquer tempo, inclusive em 
caso de ocorrência de fato relevante relacionado à Cedente e/ou aos respectivos 
Devedores. Os limites de crédito deverão ser reajustados sempre por ocasião de aumentos 
e reajustes de preços.  
 
2. Análise de Crédito. O limite de crédito de cada Devedor será definido a partir da 
análise de ficha cadastral junto ao Gestor e das documentações obtidas em consultas de 
mercado realizadas pelo Gestor, utilizando-se dos seguintes recursos, conforme o caso: 
 
(a) centrais de informações;  
 
(b) fornecedores e análise de crédito do Devedor junto ao Cedente; e  
 
(c) documentações específicas do Devedor (ato de constituição da sociedade e 
suas respectivas alterações posteriores, assim como demonstrações financeiras, 
quando pessoa jurídica, cédula de identidade e CPF, assim como declaração de 
imposto de renda, quando pessoa física, dentre outros).  
 
3. Critérios para Avaliação de Risco de Crédito. A análise do risco de crédito para 
a definição dos limites deverá considerar os seguintes critérios de avaliação:  
 
(a) histórico dos clientes do Cedente; 
 
(b) nota de rating interno do Cedente atribuída ao Devedor;  
 
(c) consulta a certidões emitidas por cartórios de protestos, conforme o caso;  
 
(d) consulta nos bureaus de crédito, conforme o caso;  
 
(e) informações fornecidas por fornecedores, quando aplicável; e 
 
(f) informações fornecidas por bancos e demonstrações financeiras, quando 
aplicável. 
 
4. Aprovação de Crédito. Todas as aprovações de crédito pel o Gestor serão 
realizadas com base (a) no atendimento dos Direitos Creditórios às Condições de Cessão 
e Critérios de Elegibilidade e (b) na política de investimento. No âmbito do processo de 
aprovação de crédito, serão avaliadas, ao menos, o perfil da operação, incluindo suas 
principais características, prazos, taxas e garantias, inclusive considerando pro forma as 
Condições de Cessão e os Critérios de Elegibilidade.  
 

=== PÁGINA 105 ===
 
 
5. Suspensão ou Bloqueio de Crédito. O limite de crédito concedido a um 
determinado Devedor deverá ser imediatamente suspenso caso se verifique a existência 
de: 
 
(a) inatividade igual ou superior a 12 (doze) meses; e  
 
(b) inadimplemento superior a 35 (trinta e cinco) dias pelo Devedor no 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos.  
 
6. Reabilitação de Crédito. A reabilitação de crédito estará condicionada à realização 
de novo processo de análise do Devedor, quando a inatividade e/ou o bloqueio forem iguais 
ou superiores a 360 (trezentos e sessenta) dias. 
 
* * * * * * * * * 
 

=== PÁGINA 106 ===
 
 
ANEXO III – POLÍTICA DE COBRANÇA 
 
 
Será observada pelo Agente de Cobrança a política para cobrança dos Devedores prevista 
neste Anexo III, sem prejuízo de outros procedimentos a serem descritos no respectivo 
Contrato de Cobrança.  
 
1. Cobrança Ordinária.  A cobrança ordinária dos Direitos Creditórios Cedidos é 
realizada pelo Custodiante. A arrecadação dos Direitos Creditórios Cedidos será realizada 
por meio de Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou outro tipo de transferência 
bancária diretamente na s Contas Fiduciárias, que permita a conciliação dos recursos 
recebidos.  
 
2. Cobrança Extraordinária.  A cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos é realizada pelo Agente de Cobrança, mediante a adoção das seguintes 
medidas: (a) quando do vencimento de cada Direito Creditório, sem a identificação do 
respectivo pagamento, o Agente de Cobrança entrará em contato telefônico com o 
Devedor, a fim de negoc iar a dívida e, conforme o caso,  orientar quanto ao devido 
pagamento via Transferência Eletrônica Disponível (TED) diretamente na s Contas 
Fiduciárias; e (b) não resolvido por contato telefônico, o Agente de Cobrança enviará 
notificação extrajudicial, informando o prazo de 15 (quinze) dias para que o Devedor pague 
as parcelas em aberto, sob pena de restrição do nome junto ao SERASA.  
 
* * * * * * * * * 
 
  

=== PÁGINA 107 ===
 
 
ANEXO IV – MODELO DE TERMO DE ADESÃO AO REGULAMENTO 
 
AGROMERCANTIL CRÉDITO AGRO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS (“FUNDO”) 
 
 
TERMO DE ADESÃO E DE CIÊNCIA DE RISCOS 
 
Pelo presente Termo de Adesão e para todos os fins de direito, adere, expressamente, aos 
termos do regulamento e anexos do FUNDO (“ Regulamento”), cujo conteúdo declara 
conhecer e aceitar integralmente. 
 
Exceto se de outra forma aqui definidos, os termos iniciados em letra maiúscula utilizados 
neste Termo de Adesão têm o significado atribuído a tais termos no Regulamento. 
 
O investidor também declara que: 
 
(a) teve acesso ao inteiro teor e recebeu, antes de assinado o presente Termo de 
Adesão, cópia do Regulamento em vigor e dos Apêndices, tendo lido e entendido o seu 
inteiro teor, em especial, mas não limitado, ao objetivo do FUNDO, à política de 
investimentos, de composição e diversificação da carteira do FUNDO, e aos fatores de risco 
relativos ao FUNDO, taxas de administração e gestão, sendo que, por meio deste Termo 
de Adesão, concorda e manifesta, expressamente, sua adesão, irrevogável e irretratável, 
sem quaisquer restrições, a todos os seus termos, cláusulas e condições, sendo que o 
Regulamento aceito pelo investidor forma, junto a este Termo de Adesão, um único 
instrumento para todos os fins de direito; 
 
(b) é investidor profissional, nos termos do Artigo 11 da Resolução da Comissão de 
Valores Mobiliários (“CVM”) nº 30, de 11 de maio de 2021, e possui conhecimento sobre o 
mercado financeiro e de capitais suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto 
de proteções legais e regulamentares conferidas aos investidores não-profissionais;  
 
(c) tem ciência dos fatores de risco relativos à classe e, se for o caso, subclasse de 
cotas descritos no Regulamento, notadamente em relação aos 5 principais fatores de risco 
abaixo descritos: 
 
I - Efeitos da Política Econômica do Governo Federal. A Classe, os Ativos Financeiros 
e Direitos Creditórios da Classe, o Cedente e os Devedores estão sujeitos aos efeitos 
da política econômica praticada pelo Governo Federal. 
 
II - Risco de Crédito dos Devedores. Se, em razão de condições econômicas ou de 
mercado adversas, os Devedores não puderem honrar com seus compromissos 
perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas judiciais para 
recuperação dos Direitos Cred itórios cedidos. Não há garantia de que referidos 
procedimentos judiciais serão bem -sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais 
à Classe e aos Cotistas. 
 

=== PÁGINA 108 ===
 
 
III - Risco inerente ao setor agro. O setor agropecuário está sujeito a características 
específicas. A verificação de um ou mais desses fatores poderá impactar 
negativamente o setor, afetando o pagamento dos Direitos Creditórios e, 
consequentemente, a rentabilidade dos Cotistas.  
 
IV - Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios. A existência da Classe 
está condicionada (i) à sua capacidade de encontrar Direitos Creditórios que sejam 
elegíveis, nos termos do anexo descritivo da Classe Única, em volume e taxa 
suficientes para possibilitar a remun eração das Cotas; e (ii) à continuidade das 
operações do Cedente e à sua capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios 
elegíveis à Classe Única. 
 
V - Risco Geopolítico. Em razão do conflito militar entre a Federação Russa e a 
Ucrânia o mercado mundial de commodities tem se mostrado bastante instável. 
Essa instabilidade tem se apresentado bastante acentuada no que diz respeito aos 
preços dos insumos agrícolas no Brasil, em especial, os dos fertilizantes. Oscilações 
bruscas no valor desses insumos podem causar perdas acentuadas de margem por 
parte dos produtores rurais, afetando diretamente sua capacidade de pagamento 
e, consequentemente a rentabilidade do Fundo. Por outro lado, quedas repentinas 
nos preços desses insumos afetam a posição financeira das revendas que muitas 
vezes estão com estoques comprados a preços elevados e se defrontam com 
mercado diminuindo seus preços. Como essas empresas atuarão como Devedoras 
da Classe, essa instabilidade pode afetar sua capacidade de pagamento e, por 
consequência, a rentabilidade das Cotas. 
 
(d) está ciente de que não há qualquer garantia contra eventuais perdas patrimoniais 
que possam ser incorridas pela classe de cotas; 
 
(e) está ciente de que as estratégias de investimento podem resultar em perdas 
superiores ao capital aplicado; 
 
(f) tem ciência de que a concessão do registro de funcionamento não implica, por parte 
da CVM, garantia de veracidade das informações prestadas ou de adequação do 
Regulamento à legislação vigente ou julgamento sobre a qualidade do FUNDO ou de seus 
prestadores de serviços; 
 
(g) tem ciência de que a integralização de cotas poderá ocorrer por meio de chamadas 
de capital; 
 
(h) ESTÁ CIENTE DE QUE OS INVESTIMENTOS DO FUNDO NÃO REPRESENTAM 
DEPÓSITOS BANCÁRIOS, NÃO POSSUEM QUALQUER GARANTIA E NÃO CONTAM 
COM A GARANTIA DE QUALQUER MECANISMO DE SEGURO OU DO FUNDO 
GARANTIDOR DE CRÉDITO (FGC); 
 
(i) tem ciência de que a existência de rentabilidade/performance de outros fundos de 
investimento em direitos creditórios, ou a performance do Fundo em períodos anteriores, 
não é garantia de rentabilidade futura; 

=== PÁGINA 109 ===
 
 
 
(j) Mesmo ciente dos riscos envolvidos no investimento no Fundo, depois da LEITURA 
ATENTA deste Termo de Adesão, cujos termos PODERÃO SER USADOS PARA AFASTAR A 
RESPONSABILIDADE DO ADMINISTRADOR, DO GESTOR E DO COORDENADOR LÍDER DA 
OFERTA, desde que eles cumpram com suas obrigações, o subscritor tomou a decisão de 
realizar o investimento no Fundo. 
 
(k) se responsabiliza pela veracidade das declarações aqui prestadas, bem como por 
ressarcir o Administrador de quaisquer prejuízos (incluindo perdas e danos) decorrentes 
de falsidade, inexatidão ou imprecisão dessas declarações; 
 
(l) se obriga a manter sua documentação pessoal atualizada, de acordo com as regras 
vigentes, estando ciente de que o Administrador não poderá realizar o pagamento de 
amortizações e/ou resgates das Cotas de sua titularidade em caso de omissão ou 
irregularidade nessa documentação;  
 
(m) prestará ao Administrador quaisquer informações adicionais consideradas 
relevantes para justificar as movimentações financeiras por ele solicitadas;  
 
(n) o Administrador está autorizad o a fornecer ao Gestor cópia de toda sua 
documentação cadastral, bem como de toda e qualquer informação relativa ao Fundo e às 
movimentações financeiras por ele solicitadas (aplicações e resgates);  
 
(o) ter pleno conhecimento das disposições da Lei nº 9.613 , de 03 de março de 1998,  
e legislação complementar, que dispõe sobre os crimes de "lavagem" ou ocultação de bens, 
direitos e valores, estando ciente de que as aplicações em cotas de fundos de investimento 
estão sujeitas a controle do Banco Central e da CVM, que podem solicitar i nformações 
sobre as movimentações de recursos realizadas pelos cotistas de fundos de investimento;  
 
(p) que os recursos que serão utilizados na integralização das minhas Cotas não serão 
oriundos de quaisquer práticas que possam ser consideradas como crimes previstos na 
legislação relativa à política de prevenção e combate à lavagem de dinheiro;  
 
São Paulo, [●] de [●] de [●]. 
 
Nome do investidor: [●]  
CPF ou CNPJ: [●] 
 
Nomes e cargos dos Representantes Legais, se aplicável: [●]  
CPF dos Representantes legais: [●]  
 
E-mail cadastral para contato: [●] 
 
 
______________________________________________________________________  
Nome do Investidor: [●] – CNPJ/CPF: [●] 
  

=== PÁGINA 110 ===
 
 
ANEXO V – REGRAS E PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DE LASTRO 
 
Conforme disposto neste Regulamento e nas disposições legais e regulatórias aplicáveis, a 
verificação da integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios será realizada 
por amostragem.  
 
Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios, o Gestor , ou terceiro por ela 
contratado, deverá utilizar os seguintes procedimentos e parâmetros em relação à 
quantidade de Direitos Creditórios Cedidos:  
 
Procedimentos realizados: 
 
(a) obtenção de base de dados analítica por recebível junto ao Gestor e/ou ao 
Administrador, conforme o caso, para seleção de uma amostra de itens para fins de 
verificação da documentação comprobatória dos Direitos Creditórios; 
 
(b) seleção de uma amostra aleatória de itens a serem verificados: (1) dividindo -se o 
tamanho da população (N) pelo tamanho da amostra (n), obtendo um intervalo de retirada 
(K); (2) sorteando -se o ponto de partida; e (3) retirando -se uma amostra a cada K 
elementos;  
 
(c) será selecionada uma amostra utilizando as bases de dados (1) e (2) unificadas, 
obedecendo aos seguintes critérios: 
 
Tamanho da amostra: 
 
O tamanho da amostra será definido por meio da aplicação da seguinte fórmula 
matemática e seguintes parâmetros estatísticos: 
 
n = _____N * z² * p * (1 – p)________ 
        ME² * (N – 1) + z² * p * (1-p) 
 
Onde: 
n = tamanho da amostra 
N = totalidade de Direitos Creditórios adquiridos 
z = Critical score = 1,96 
p = proporção a ser estimada = 50% 
ME = erro médio = 5,8% 
 
Base e critério de seleção:  
 
Sem prejuízo do disposto abaixo, a população base para a seleção da amostra 
compreenderá os Direitos Creditórios em aberto (a vencer) e Direitos Creditórios 
recomprados no trimestre de referência.  
 

=== PÁGINA 111 ===
 
 
Além da verificação por amostragem, serão verificados, ainda, 100% (cem por cento) dos 
Direitos Creditórios inadimplidos e os substituídos no referido trimestre , nos termos do 
Regulamento. 
 
 